很抱歉，您的订单有些延迟。
我已经调查了一下，发现你所在地区目前有大量的订单，这就是为什么他们为你的订单指派了一名骑手。
但是更新一下，现在有一个骑手已经确认到达餐厅。
请注意，如果您选择加急配送，订单的处理时间仍为3个工作日。
无论何时物品发货，如果您已经付款，它将通过加急服务发货。
工作日不包括星期六、星期日和联邦节假日。
国际运输通常需要11到22个工作日才能送达，具体时间取决于清关所需的时间。
运费 - 如果产品标注为免费，则提供免费标准运输。
注意1：一些国家可能会在当地海关收取额外费用。
请联系您的海关，或者通过谷歌查询确切的费用。
注 2: 买家国家的任何海关费用或税费将由买家支付，我们不会报销任何金额。
我们保证您的满意度并提供30天退款（或换货）政策。
如果您对购买的商品有任何不满意的原因，请在留下负面/中性反馈之前先联系我们，这样我们就可以解决问题！
你需要在下单后30天内将物品退回。
你必须在将物品送回我们后提供追踪号码。
如果產品損壞、標籤被拆除、使用過或由您穿著，那麼退貨無效。
如果征收了进口国的关税，那么退回关税必须由买方支付。
我们非常注重珍贵的宝石的包装，以确保产品不受任何损坏。
它们被放置在一个优雅的盒子里，非常适合送给特别的人作为礼物。
反馈和DSR（详细卖家评级）。
我们的首要任务是确保100%的客户满意度，确保您拥有良好的购物体验。
您可以放心地信任我们，如果您有任何问题或意见，请随时联系我们。
我们非常重视您留下的反馈意见。
如果因为任何原因您对我们的产品或服务不满意或不开心，请先联系我们，给我们机会来纠正事情。
我们不希望收到任何负面反馈评级，一旦给出就无法更改，因此请给我们提供解决任何问题的机会，让我们为您提供更快速的解决方案。”
我们专门提供定制单钻戒指、订婚戒指、结婚戒指、钻石耳环、婚礼项链、吊坠和散钻单钻，以及许多礼品物品。
我们还推出了92.5纯银钻石珠宝。
我们的产品系列包括戒指、耳环、吊坠和玛瑙项链。
我们在珠宝制造领域拥有超过六十年的经验。
我们也经营14K，18K手工和机器制造的金钻珠宝的批发和出口。
利比亚：总统选举计划在12月24日临近瓦解。
利比亚在原定日期12月24日举行首次总统选举的机会似乎在周日接近崩溃，因为监督选举的机构表示由于持续的法律疑虑无法公布批准的候选人。
随着选举日期不足两周，几乎没有时间进行竞选，推迟选举将对国际社会希望重建这个深度分裂的国家的希望构成严重打击。
外部势力也会担心整体走向民主的势头可能会消散。
在短期内，他们必须就是否让临时政府继续运作达成一致，以填补政治真空并防止回到内战。
一系列法院裁定推翻了利比亚选举委员会的决定，该委员会曾经阻止高调人物，包括前独裁者之子Saif al-Islam Gaddafi参选总统。
临时总理阿卜杜勒·哈米德·德贝巴和自封的利比亚国民军首领哈夫塔同时获得了委员会的批准，但随后被其他派别上诉。
在周六的一份声明中，它表示无法公布获批准的候选人姓名，其中近100人申请了这个职位，因为它“热切地想要尽一切诉讼手段确保其决定符合已发布的判决。”
敌对派别互相指责对司法官员施加恐吓或贿赂以获得候选人的复职，委员会正在调查这些决定是否有效。
在德贝巴的情况下，他在成为临时总理的条件之一是承诺不参加选举，但他后来在法庭上辩称这只是一种道义承诺，没有法律效力。
赛义夫·卡扎菲因涉嫌参与推翻其父亲穆阿迈尔·卡扎菲的革命中的战争罪名，在2015年被缺席判定有罪。
他否认有错。
数万名外国战士、雇佣兵和土著民兵的存在使该国成为一个火药桶，担心选举中有争议的候选人只会导致一个无法被承认的结果。
在外国军队引起的紧张局势下，法国正敦促欧盟同意在周一对俄罗斯私人军事承包商瓦格纳集团实施制裁，法国称该公司在利比亚和撒哈拉地区活动。
莫斯科否认瓦格纳与俄罗斯国家有关联，并表示将对欧盟对其公民实施的制裁进行报复。
国际社会要求利比亚政治阶层坚持2月份首次同意的12月24日选举日期的能力受到了联合国特使扬·库比什的任命的阻碍，他在职不到一年后于选举前三周辞职。
联合国秘书长安东尼奥·古特雷斯任命了强有力的前联合国副特使史蒂芬妮·威廉姆斯担任其特别顾问。
俄罗斯否决了她成为全权特使的任命，但她对利比亚有着深刻的了解，去年她展示了与反对选举的政治阶层对抗的意愿。
联合国使命发布声明，敦促各方不要逆转取得的进展，指出近300万选民的登记，选民卡的成功分发以及大量总统和议会候选人的申请是深受选举普遍支持的迹象。
美国驻利比亚大使理查德·诺兰德表示：“拒绝参加选举并动员阻挠只会把国家的命运和未来置于利比亚境内和他们的外部支持者的枪弹力量之下。”
Android硬件清洁提示
薄型（0.3毫米 - 0.5毫米）干式牙间刷非常适合清理那些容纳您智能设备麦克风和扬声器的微小孔洞。
它们是一种便宜的产品，比许多其他方法更安全，例如擦酒精，牙签，大头针和细针。
我刚刚使用了这种方法来清理我的三星Galaxy Watch 4 Classic上的麦克风口，因为在使用语音转文字功能时无法识别我的声音。
经过几个月的考虑，我需要安排保修更换或预约维修。
在打电话时，我为了让别人听得清或理解我的话而一直对着手表大喊大叫，非常沮丧。
在遵循制造商的建议并使用防水锁功能，重置设备并恢复出厂设置后。
在多个场合搜索互联网之后。
似乎没有什么保证能让人满意。
然后我有了一个启示，我尝试使用间隙刷，它们很有效...
他们工作得非常非常好！
经过几次轻轻的戳和细针刷的旋转，你的设备应该像全新一样工作。
我建议使用干刷子进行清洁，如果您决定使用任何清洁产品的组合，我将不承担任何后果。
南非向最后一位种族隔离领导人德克勒克致敬
南非周日向FW德克勒克致以官方致敬，他是白人统治的最后一位总统，他释放了纳尔逊·曼德拉并将该国从种族隔离制度引向民主。
德·克莱克于11月11日去世，享年85岁，因癌症而逝。
为了向他致敬，宣布全国哀悼四天。
他在1989年至1994年间担任总统，最令人记忆深刻的是他领导南非从白人少数统治向1994年第一次多种族选举的过渡。
德克勒克在1990年释放曼德拉后，于1993年与曼德拉共同获得了诺贝尔和平奖。
曼德拉随后成为南非第一位黑人总统，他所在的非洲人国民大会在1994年大选中获胜。
总统西里尔·拉马福萨周日上午出席了开普敦的基督新教Groote Kerk，这是南非最古老的教堂之一，发表了一篇悼词，以向德克勒克致敬。
德克勒克的遗孀Elita Georgiadis告诉大约200名与会者：“他经常因为过于严格而被误解。”
我永远不会忘记这个让我着迷的人，他让我想要帮助他完成他面前的巨大任务。
一场私人弥撒和国歌先于仪式进行，仪式上展示了德克勒克的肖像画，两侧点燃着蜡烛，唱诗班则装饰着白色的花朵。
尽管德克勒克在海外有良好的声誉，但他在南非引起了分歧，他的去世引发了不同的反应。
批评者说，他仍然与种族隔离时期的罪行密不可分，如果他活得更久，他可能会为这些罪行负责。
德克勒克代表国民党，该党在1948年正式实行种族隔离制度，剥夺南非非白人多数人的选举权。
在教堂外面，一小群抗议者举着标语牌，上面写着“司法被拒绝”和“为种族隔离受害者伸张正义”，很快被警察带走了。
周边地区已经关闭交通并实施高度安保。
在德克勒克的最后几年中，他的评论也玷污了他的形象，因为他未能正式道歉南非的种族隔离罪行而受到批评。 
在2020年，他曾否认种族隔离是对人类的罪行，随后撤回了这一说法并道歉。
德克勒克基金会发布了一份追悼视频，对种族隔离给南非非白人群体带来的痛苦、伤害、屈辱和损害表示道歉。
一旦订单已经下单，我无法进行任何更改，但是当骑手离开餐厅后，您可以通过应用程序与他们联系。
你也可以通过应用程序跟踪你的骑手，并在他们接近时拨打电话联系他们。
对于未来的订单，您可以通过在应用程序中编辑保存的地址来为您的骑手添加说明。
华盛顿州滑雪胜地发生雪崩，造成1人死亡，5人被困。
一场雪崩周六席卷了华盛顿州一个用于进入后山滑雪的滑雪度假村，导致一名60岁男子死亡，暂时困住了其他5人。
雪崩发生于上午10:50左右，发生在水晶山的银盆地区，该地区位于西雅图东南方约85英里（137公里）处，皮尔斯县警局达伦·莫斯中士说道。
死亡男子的身份尚未公布，但当局表示他被拉出雪地后没有呼吸，并且尽管另一名滑雪者进行了心肺复苏，但最终未能生还。
他所在小组的其他滑雪者在两名目击者的帮助下自救，这两名目击者看到他们被雪卷走。
所有人都戴着雪崩信标。
尽管所有被困于雪崩中的人都是有经验的野外滑雪者，但已经发布了警告，禁止在该地区滑雪，这个地区刚好在水晶山度假村的边界内。
私人滑雪胜地确定条件，但是没有什么阻止滑雪者前往那里，因为该物业与贝克山-斯诺夸尔米国家森林的公共土地相邻。
度假村总裁兼首席执行官Frank DeBerry表示，所有六名男子都持有滑雪度假村的上坡通行证，这意味着他们已经在滑雪巡逻队注册，参加了有关如何和何处通过度假村物业进入野外滑雪的取向，且在他们的探险之前必须检查雪况。
滑雪者可以在国家森林中任意自由地前往任何地方。
他们曾经走进了森林，但最终回到了度假区的范围内（发生滑坡的地方），"德贝里说。
除了关闭滑道事发区域，度假村早些时候还因风速达到每小时100英里（161公里每小时）而关闭了雷尼尔山缆车。
雪崩发生在本季第一场大雪期间。
这个地区在冬季风暴预警下直到星期天早上。国家气象局表示，海拔超过2,000英尺（610米）的地区可能会下降12到15英寸（38厘米）的雪。
我们这个季节开始较晚，现在从几乎没有雪到大风雪。
人们变得兴奋了，“DeBerry说道。”
我们都必须记住，这是一项有风险的运动。
水晶山是华盛顿州最大的滑雪度假村，占地2600英亩（1052公顷）。
您的账户是 anjahoehn。
在您的帐户中显示，访问您的＃PRS_ORG＃帐户的唯一链接（登录选项）是＃PRS_ORG＃。 
你的用户名是anjahoehne电子邮件地址，我已经发送了重置密码的链接。
请稍等，检查一下您的邮件。
我在这里等你。
它进行得如何了？
你收到重置密码的链接了吗？
你在那里吗？
我发送了另一个重置密码的链接。
请检查您的邮件。
为了质量控制，如果接下来的两分钟内没有交互，我将不得不结束这次聊天。
感谢您联系 #PRS_ORG#，今天能为您提供帮助是我的荣幸。
我希望你有美好的一天。
请您尝试在该网站上使用电脑购买一下，可以吗？
该平台可能会有一些问题。
你能在网站上用电脑试着购买了吗？
由于没有回应，为了质量控制的目的，我必须结束这次聊天。请随时联系我们，如果您有任何疑问或问题，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
描述：请向列表底部滚动查看更多图片。
这里我们有一块出售的正品浪琴二手计时码表腕表表盘。
表盘为黑色，有白色标记和底部子表盘上的日期显示孔。
表盘状况非常好，甚至可以说是全新未使用的库存状况。
表盘的背面没有标记。
表盘直径为37毫米，表脚大约在7和37处。
请查看图片以获取更多细节。
表盘保证是真正的。
付款 付款期限为 5 个工作日。
我们接受Paypal支付，银行转账或现场支付。
我们没有直接接受信用卡或借记卡的设施，但这些可以通过Paypal接受。
在某些情况下，我们可能只接受银行转账，例如在国际交易中，买家的反馈非常低或没有反馈。
国内配送我们使用三种不同方式。
指定选项因拍卖而异。
我们通常使用皇家邮政一等记录服务来处理价值低于40英镑的包裹，对于价值高于40英镑的物品我们则使用皇家邮政特快专递服务。
特快专递的赔偿等级为500英镑、1000英镑和2500英镑。如果使用此服务，我们将为您的包裹提供相应的赔偿金额。
我们在英国使用的第三项服务是快递送货，通常是由Citylink在第二天下午5:30之前送达。
我们只使用此服务来运送重或大件物品。
对于国际运输，我们使用两种不同的方法。
主要的交付方式是皇家邮政国际签收。
这是一项需要签收的服务，但仅在英国境内进行跟踪。
然而，送货确认可在网上获得。
该服务的最高赔偿水平为500英镑，交货时间因目的地而异。
如果需要的话，也可以以额外费用提供由联邦快递全球快递提供的次日国际送货服务。
这只是报价基础，您需要提供您的地址以供报价。
本服务的最高赔偿额为1000美元。销售条款。
所有销售都是最终的，我们希望在5个工作日内收到付款。
我们提供30天退货政策，只要物品在原始的运输状态下收到，并带有所有原始包装，并且没有被篡改。
我们保留对运往某些存在欺诈风险的国际目的地的货品付款方式施加限制的权利。
我们在eBay上销售已经有十多年了，提供高质量的物品以及优惠的价格。
我们既在线又线下购买和销售高端品牌手表，我们所有的手表都经过WOSTEP（瑞士钟表培训企业计划）培训过的钟表师检查。
如果有说明的话，手表将附带机械保修。
保修不包括手表的滥用或虐待，建议在任何浸泡之前应测试所有古董手表的防水性能。
如果您想联系我们，可以通过列表上的“联系卖家”按钮与我们联系。
我们非常乐意听取新供应商的意见，除手表外，我们还可以提供其他商品的批发价格。
我们很自豪能够独立经营，我们没有任何品牌的赞助、认可或支持，包括劳力士。
我们重视您的反馈，因为我们相信这能反映我们对待顾客的态度。
我们总是在收到客户对一件商品的反馈后，才会为客户留下反馈，因为这让我们知道商品已经被收到，并且客户对它感到满意。
如果您对任何方面不满意，请在留下反馈之前告知我们，以便我们尝试纠正任何问题。
获取超大尺寸图片和免费图片托管服务。
卖家注意 - 在Auctiva.com获取模板图像托管和排程。
用Auctiva的免费计数跟踪页面查看次数。
沉浸在黑色沙漠广阔的世界中，探索一个引人入胜的故事。
由黑暗精灵陪伴，这位同伴的命运与玩家的命运紧密相连，玩家将发现黑石的秘密以及它们腐化影响的历史。
玩家将享受令人惊叹的图形，可以在19个角色类别中进行疯狂的角色定制。
每个班级都提供直观的技能战斗，配备独特的技能组合，可以自由组合成令人兴奋和有效的连击，始终让您保持警惕。
黑色沙漠豪华版是一款拥有价值140美元的奖励内容的生动世界大型多人在线角色扮演游戏。
体验快节奏、动感十足的战斗，猎杀怪物和巨型首领，与公会中的朋友一起攻城略地，在多种生活技能中训练，例如钓鱼、贸易、制作、烹饪、航海等等！
强大的角色创建工具 - 创造你想玩的角色。
全球无缝移动 - 探索时无需加载时间。
连击取向、非指向性战斗——参与快节奏、动作丰富的战斗，技能可通过连击链相互衔接。
独特的天气和气候 - 天气和气候将对玩家可以适应的不同区域产生各种影响。
日/夜循環-遊戲除了獨特的天氣和氣候變化外，還圍繞著一個日/夜循環展開，該循環會改變NPC的行為，並根據時間觸發各種事件。
实例化玩家住房 - 从帐篷到宫殿，满足玩家各种需求。玩家可以装饰和定制自己的住房，还可以雇佣NPC来打扫卫生或从市场购买物品。
骑战 - 在战场上利用你信赖的坐骑，充分发挥它们的机动性和战斗效能。
请记住，坐骑需要得到照顾，安置和保护，因为它们在战斗中可能会死亡。
Boss狩猎 - 与朋友或其他玩家组队狩猎野外Boss和世界Boss，以获取稀有战利品。
攻城战争 - 巨大的自由公会战斗！
加入公会，参加每日节点战或每周征服战，与众多竞争公会对抗。
赢得节点或城堡，并声称它一周以收集税款，以增加您公会的资金。
海洋内容 - 打造你的船只，在广阔的海洋中捕鱼、狩猎海洋怪物和BOSS，进行水下探险和收集，完成任务，进行贸易等等，玩法多种多样。
驯服和繁殖 - 在野外捕捉和驯服马和象，使其成为你的坐骑。
你也可以繁殖马匹，获取表现更好的后代，拥有提升的骑乘能力和技能。
手艺 - 在黑色沙漠中尽情享受所有手艺的方面，从工具、武器、盔甲、珠宝、船只、服装、装备等等。
在《黑色沙漠》的世界中，几乎所有东西都可以被制作出来。
职业 - 参与并将您的角色发展成为一种可以帮助您获得收入的职业。
有了聚集、加工、烹饪、炼金术、训练、钓鱼、狩猎、交易、农耕和航海等职业，您可以选择自己想要的方式玩《黑色沙漠Online》。
谢谢你提供的信息。
我将非常乐意协助您。
很高兴认识你。
我希望你今天过得愉快！
我很抱歉，但我无法找到使用提供的电子邮件注册的帐户。
另外一件您可以尝试的事情是对您的设备进行恢复出厂设置，然后检查它是否被您的电脑检测到。
要完成这个任务，请按照以下说明：
如果可能的话，请使用 # PRS_ORG # 备份您添加到您的电子阅读器上的任何书籍或文件，或者您使用计算机手动添加的书籍或文件。
你不需要备份从#PRS_ORG#购买的任何书籍。
您从 # PRS _ ORG # 购买的任何书籍都可以在恢复出厂设置后从 # PRS _ ORG # # PRS _ ORG # 重新下载。
前往您的主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
在高级选项下点击工厂重置。
点击立即重置。
我还在你身边
哦，非常高兴你问到了这个问题，我有很多话要说。
是的，发生了相当大的变化。
我从3岁开始就超重/肥胖，一直到30岁以前，这样的生活方式就是我所知道的一切。
我之前认识的绝大多数的家人和朋友都一样对待我，非常热情。
该怎么翻译取决于上下文。如果您是想表达“该死”的意思，可以翻译为“该死”、“见鬼”、“可恶”等。但如果您是使用该词作为粗俗用语，那么我不建议您使用它。
支持性的。
我确实有一些家庭关系，一开始就很紧张，在这些关系中，似乎我的减肥加剧了现有的问题。
这可能是他们或我自己的心理问题，因为我认为他们已经习惯了对我指手画脚，而我现在更不愿意忍受他们的胡搞了。
有一个人非常奇怪地试图为我的减肥功劳而冒名顶替。
基本上，他们隐含地暗示他们是推动我到这里的力量，在表面上是支持的幌子下，而实际上他们甚至不知道我正在进行这些改变，直到我已经进行了RNY手术，并且已经成功减重超过100磅。
实际上，他们是最后知道的，是故意的，因为我不想让他们试图控制我，强迫我做一些像以前一样听从他们的事情。
毫不意外，现在他们开始侮辱我的其他特征，比如说告诉我，自从我减肥后，我的鼻子和额头看起来太大了，需要进行整形手术并剪刘海来修复——这是他们的典型行为。
起初，他们只是私信给我这些东西，但当我没有回应时，他们便公开在社交媒体上发表评论，毫不羞耻。
当我更年长时，那可能会毁了我，我会听从它，但现在我只是忽略它。
幸运的是，我的皮肤现在更厚了（不仅仅是因为现在多余了）。
陌生人的关注对我来说是最奇怪的部分。
当我长大时，人们真的没有注意我。
喜欢时，几乎不眼神交流。
除非他们认识我，否则在我们在街上相遇时，不要对我打招呼或微笑。
肯定不会刻意帮助或称赞我。
它比我意识到的更具隔离性，因为这是我习惯的生活方式。
我知道人们可能会对我的体型进行判断，很多人会公开表达，但是直到我减重之后，我才意识到这种微观层面的判断，以及它可以是多么微妙。
不仅仅是因为我习惯了，所以我对此毫不知情，而且我认为那些维持这种做法的人也没有积极意识到他们正在这样做。
我真的相信这是一种潜意识偏见，由于媒体对超重人群的描绘和对待而滋生和恶化，许多人都没有意识到自己在投射这种偏见。
现在，感觉好像到处的人都在看着我，对我微笑，和我说话等。
男女两性和我交往的方式不同，他们更加努力地与我交谈/了解我——仅仅是纯友谊。
浪漫地说，我的约会范围已经从那些愿意和我待在一起的极少数人扩展到感觉像是...每个人，哈哈。
这是令人望而却步的。
我本以为，至少我极度肥胖、减掉了这么多体重现在有多余的皮肤这个事实会威慑一些人，但是尽管我把我的减肥和多余的皮肤放在了最前面（因为我不想它是个秘密），但是在我的经历中，这几乎没有困扰/威慑到任何人。
看起来它反而让他们更感兴趣了。
对我来说是一个巨大的震撼。
我需要在这里提供一些小公益广告，针对那些刚开始和已经瘦下来的女性约会的男性：像“我很高兴你瘦下来了，你显然还没有意识到自己有多么漂亮”这样的评论是不可取的。
我已经听过这种变体太多次了，我不愿意再数了，而且他们都认为这是一种恭维。
嘿，军事板块的朋友们！
我来自一个强制服兵役的国家，我只是想知道其他国家的情况是怎么样的。
大家好！
我来自爱沙尼亚，我是国家防卫部队的一员。
在这里，16岁至29岁的所有男性都必须服兵役。
你必须完成8个或11个月的训练，之后你将被派往"预备役"部队，直到你60岁。
在那个时候，国防部队有资格要求你每年参加一到两次为期约两周的军事演习。
然而，您并不被强制去执行海外任务。
如果你想这样做，你必须加入“侦察连”，在那里你将成为一名拥有薪水等专业军人。
我只是想知道其他国家情况怎么样？
如果你加入军队，例如在美国或英国，那么你是否必须去另一个国家打仗？
你们觉得强制性兵役怎么样？
在我2018年至2019年在塔帕的训练期间，还有来自英国、美国、法国、比利时、丹麦和加拿大的部队。
不幸的是，我们真的没有太多时间社交，我也没有机会亲自问那些人在他们国家的军队中服役是什么感觉。
我知道这个subreddit里面大多数可能都是北约成员，但是也很有趣能听听其他（非北约）国家的声音。
对不起，我的语法不太好。
英语是我的第二语言。
你也可以从那里重置它。
然而我建议您从电脑上进行重置，即使您已经在电脑上登录了，这是为了让您记住您的密码，因为这些信息是重要的，需要记在脑中。
一旦您从电脑重置密码，请使用新密码尝试在我们女儿的电子阅读器上再次访问。
请告诉我它是否有效。 
我喜欢像这样的文章，帮助理清我父亲过度赞美的反社会主义狂妄男人的复杂网络，以及他谴责的领导人的多元性。
猜猜尼克松和卡特在哪里失败了，而他的金童里根却毫发无损。
虽然我很早就知道这种世界观是完全胡说八道的，实际上我鄙视凯撒、波拿巴、尼克松、里根、布什和特朗普这些狂妄自大的人。
我能够欣赏凯撒或拿破仑的历史重要性，但是他们被过分神化的历史让我在后来对他们失去了兴趣。
直到今天，我仍然拒绝学习波兰的历史，因为那只会让我父亲的偏执阴谋论浮现出来。
回到这篇文章，我喜欢那些细节，它们提醒你实际上有一个好的选择（尽管有一些小缺陷，但大多数是出于善意），也有一方是不好的，没有表现出诚意，恶意比愚蠢更可能是解释。
那就是问题所在。
共和党人喜欢躲在愚蠢的背后而不是承认恶意，但毫无疑问，如果一个政党的意识形态基础受到攻击，他们一定会采取行动。
然后巧合、意外惊喜等很少存在。
围困心态意味着每一次行动都必须有所收获，否则你会在琐事上耗费有限的精力。
但是共和党喜欢隐藏在我们对世界更微妙的理解背后，试图抛回各种哲学剃刀。
谢谢您今天抽出时间和我聊天。
一旦此聊天结束，您将收到一封"评价我的聊天"反馈电子邮件。
如果您有时间，请填写此表格，如果您没有时间，那么我祝您有一个美好的一天，再次感谢您。
修复您在电子阅读器上的 # PRS _ ORG # 账户。
前往你的主屏幕。
轻触。
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的# PRS_ORG #帐户”旁边，点击“修复”。
现在点击修复。
账户修复流程将开始。
如果你有很多书，可能需要一些时间。
如果修复账户仍未解决问题：
退出并重新登录您的电子阅读器。
前往您的主屏幕。
点击。
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击“账户”。
在 # PRS _ ORG # 下，点击退出登录。
会出现一个确认屏幕。
点击“退出登录”。
登出后，请按照屏幕上的指示设置您的电子阅读器。
然后更新字典。
我们专注于提供卓越的专业技术，为我们的客户谋取更多的利益。
诺顿在许多备受认可的一对一测试中表现超越竞争对手，只有诺顿赢得了 PC Magazine 编辑选择奖34次，其中包括11年连续获奖 - 超过任何其他安全公司。
这对你意味着什么？
当您购买诺顿安全软件时，您将获得市场上最好的安全产品之一。
我们提供只有诺顿才能做出的保护承诺。
我们非常有信心保护您的安全，因此我们提供退款保证：如果您的PC或Mac感染了病毒，我们的诺顿专家无法清除，我们将退还给您款项。
使用诺顿安全套装，您可以快速轻松地保护您的设备。
诺顿安全套装豪华版提供简单的视图，详细说明您的设备的保护状态。
从一个单一的仪表板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至查看扫描的文件历史和分析的下载。
诺顿安全套装豪华版包括在线访问认证诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您任何时候需要帮助，我们的客服代表都可以随时为您提供帮助，每天24小时，一周7天。
要激活，请在线注册并将您的账单信息保存在您的诺顿账户中。
自动每年续订，除非在你应付款的日子之前在my.norton.com或联系诺顿支持取消续订。
订阅续订的费用按照在norton.com/pricing上找到的续订价格收取。
价格可能会有变动，但是在账单结算之前会发送通知邮件。
在NortonLifeLock的取消和退款政策下，一旦激活，您可以在购买后60天内取消合同并请求全额退款，并且在每次年度续订时，在被收取费用后60天内进行请求。
订阅从在线激活开始。
启动该服务，需在每个设备上下载/安装，或者完成设置。
更新和功能可能会根据许可证和服务协议进行添加、修改或删除。
数据收集，存储和使用，用于订阅管理和续订目的，受诺顿生活锁全球隐私声明的约束。
我在这里查过了，似乎骑手去了那里。
你有检查过你的门口或接待区吗？
他可能把它留在那里了。
抱歉给您带来不便。
一会儿，让我为您修复文件。
请确保按照以下步骤操作 > 在您的电子阅读器上...
前往您的主屏幕。
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的＃PRS_ORG＃帐户”旁边，点击“修复”。
现在点击维修。
星期天最好：进入 HBO 的《镀金时代》中的 1880 年代纽约
帽子和遮阳伞警报！
《镀金时代》是由朱利安·费洛斯（《唐顿庄园》）创作，费洛斯和桑娅·沃菲尔德编写的电视剧，下个月在HBO首播。
设定在19世纪80年代的纽约，该剧讲述了玛丽安·布鲁克（左图路易莎·雅各布森饰）和有抱负的作家佩吉·斯科特（右图丹妮·本顿饰）刚刚接触到老钱社会的故事。
演员阵容还包括克里斯汀·巴朗斯基，辛西娅·尼克松，凯丽·库恩和摩根·斯佩克特等等。
冬天好玩，不是吗？
这些服装看起来确实非常华丽，由Kasia Walicka-Maimone设计，她以前的作品包括《金翅雀》、《安静之地》和《月升王国》。
“镀金时代”将于1月24日在HBO Max上开始播放。
所有订购商品在收到 PayPal 支付确认后的 3 - 5 个工作日内发货。
我们使用知名的快递公司来运送货物，如联邦快递、DHL、TNT或EMS。
在包裹寄出后，我们会提供追踪号码。
正常交货时间从商品发货之日起为6-8个工作日。
请注意，送货时间可能会因海关清关、地址不全、地址更改或其他原因等不同的转运条件而延长。
如果您有任何问题或疑问，请通过eBay消息系统与我们联系，或单击每个列表下方的“向卖家提问”选项卡。
我们会在24小时内回复。
请注意，进口关税、税费、增值税、检疫费、地址更改费或任何其他税费不包括在商品价格或运费中。
这些费用由买家承担。
在竞标/购买此物品之前，请您向所在国家的海关办公室查询这些额外费用或税费等的具体情况。
我们无法控制关税或清关时间或任何其他费用；因此，交货时间仅供参考。 
卖家不对运输服务的运输时间负责。
运输时间可能会在高峰期间特别变化。
通常情况下，海运公司会收取关税费用，或者在交付包裹时收取。
反馈：如果您在使用产品时遇到任何问题，请立即联系我们，因为我们会确保为我们产品的任何问题提供快速和最好的解决方案。
我试图打电话给餐厅和骑手，但他们都没有回应，我很抱歉。
我可以知道你是否仍然愿意等待订单吗？
移动拖车！
多年前，我在一个橱柜店工作。
我跟业主一起去安装，回来时他把空拖车停在垃圾箱旁边。
没有特别的原因，那里只是有空间，所以他把它放在那里。
第二天早上，我来到工作岗位，杰瑞（非他真名）走到我面前，看起来有点生气。
没什么新的，他总是有点暴躁的老家伙。
这段对话大概是这样的（18年前，所以我记不太清楚了）。
杰瑞：你把那个拖车停在垃圾箱那里了吗？
我：不，车主昨天开车。
杰瑞：你不能把拖车停在那里，否则我就到不了垃圾箱了！
我：我没有把车停在那里，是车主停的，但我可以把它移开。
杰里: 我不知道你为什么要把拖车停在那里。
你知道我们需要有进入垃圾箱的权限。
我：但我没有把它停在那里。 
为什么不跟业主谈谈这件事呢？
杰瑞：咆哮咆哮咆哮，都是你的错，这些该死的孩子没有尊重，咆哮咆哮咆哮。
我：不是我。
这段对话以这种方式继续了几分钟，他一直责备我把拖车停在了我没有停的地方。 
从那天开始，直到我几年后离开那个橱柜店，每次我加班（这种情况比较多），而且那辆5x8拖车停在店里，我都会拿起那个拖挂的舌头，把它卷起来扔到垃圾箱里，等着Jerry第二天早上发现它。
你是在 # PRS_ORG # 电子阅读器上阅读电子书，对吗？
请在同一电子阅读器上点击“修复账户”。
前往您的主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
点击设备信息。
除了修复您的 # PRS_ORG # 帐户，点击“修复”。
现在点击维修。
恶意软件需要多长时间才能感染您的全新电脑？
如果您使用免费或其他劣质的安全软件，可能很快就会出问题。
网络犯罪分子比以往任何时候都更加复杂，他们使用各种各样的工具来获取您的信息。
其他安全解决方案无法跟随新威胁的出现而拥有资源。
随着威胁的加剧，我们只会变得更加优秀。
我们的安全专家团队正在不断分析新的威胁，并想出新的方法来保护您的设备免受它们的影响。
我们专注于安全，并且是最擅长它的人。
我们专注的奉献和专业技能的结合使我们的客户受益。
Norton在许多著名的一对一测试中表现优异，只有Norton赢得了PC Magazine编辑选择奖34次，其中包括11年连续获得——超过任何其他安全公司。
那对你意味着什么？
当您购买诺顿安全软件时，您将得到市场上最好的安全产品之一。
我们提供的保护承诺只有诺顿才能做出。
我们对自己保护您安全的能力非常有信心，因此我们提供退款保证：
如果您的PC或Mac感染了我们的诺顿专家无法清除的病毒，我们将为您退款*。
使用Norton Security Deluxe，您可以快速轻松地保护您的设备。
Norton Security Deluxe 提供一个简单的视图，详细说明您设备的防护状态。
从一个单一的控制面板，您可以监控您的安全和身份保护设置，甚至查看已扫描的文件和分析下载的历史。
我们所有的漫画书都会作为标准装袋邮寄。
此外，通常也会收集年代较久的物品。
新的物品只被装袋子。
除了上述物品外，我们库存超过250,000本漫画，包括过期和新品。
我们所有的漫画都来自于我们的实体店，这使得我们能够通过拍卖提供大量的漫画选择。
我们可能有你正在寻找的东西！
如果您需要下多个订单，请在付款之前请求正确金额的发票。
这件物品是一本原版美国漫画，用英语书写！
请注意，我们所有年级（即使是差的）的漫画，除非在清单中另有说明，否则将是完整的！
请花点时间查看附加的封面扫描和上面的详细等级描述，以确保这本特定的漫画处于您所需的状态。
我们的大部分列表都提供多买优惠。
通常需要购买三件或以上的商品才能获得折扣。
这些物品可以是任何组合，包括在多买优惠中的任何物品。
它们不必是同一物品的多个副本。
只需选定所需的总数量，所有商品都将自动享受折扣！
我们的一些商品包括最佳出价选项。
如果有最佳报价选项，我们会考虑任何合理的报价。
我们不会将任何漫画列为“品相极佳”。
在我们看来，这个等级不存在。
漫画书是大量生产的纸质物品，在到达商店或报摊之前经常被多次处理，往往在处理过程中很少受到关心就进行销售。
如果你使用放大镜仔细观察，每一本漫画，即使是全新的，都会有某种形式的小缺陷。
如果你想要寻找漫画书的完美品质，或者想要保证 CGC 的结果，最好在竞拍前亲自来我们店里观看漫画书！ 
我们可以尝试手动重置。
通过以下任一方式将您的电子阅读器连接到电源：
打开您的电脑，先将附带的 USB 电源线连接到电脑上，然后再连接到您的电子阅读器上。
将墙充电器（不包括在内）插入电源插座，然后将您的电子阅读器连接到墙充电器上。
按住电源按钮直到你的电子阅读器右上角的电源指示灯关闭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到一个“已关闭”的屏幕。
松开电源按钮。
按住您的电子阅读器电源按钮30秒钟。
等待恢复界面出现。
松开电源按钮。
你的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
使用底部菜单更改您的字体设置：
调整字体样式：点击“字体”旁边的下拉菜单，从可用字体列表中进行选择。
调整字体大小：拖动“字体大小”旁边的圆形图标以更改文本的大小。
调整行距：拖动“行距”旁边的圆形图标增加或减少排版行之间的空间。
调整页边距：拖动“页边距”旁边的滑块，使页边距变大或变小。
设置文本对齐方式：在“对齐方式”旁边，选择您想要的对齐方式。
当你改变文本的外观时，你的电子阅读器会记住你偏好的大小和样式，并应用到其他你正在阅读的书籍中。
如果你正在閱讀一個 PDF，你不能改變文字的大小或風格。
如果这不起作用，请现在从您的电子阅读器注销，然后重新登录。
退出你的 #PRS_ORG# 账户。
前往您的主屏幕。
屏幕底部的更多图标。
点击设置。
点击帐户。
在 # PRS_ORG# 下，点击退出登录。
将会出现一个确认屏幕。
谢谢您提供的信息。
我非常乐意帮助你。
请给我一点时间来验证账户。
谢谢等待。
我很抱歉你遇到了这个问题，我会尽我所能帮助你。
请告诉我你的 # PRS _ ORG # 型号是什么。
更改订单上的地址是不可能的，但是可以将其送到新地址。
你可以在骑手接近订单地址时，在应用程序中使用呼叫骑手功能给骑手打电话。
家人向在伯明翰被刺死的“充满活力”的18岁年轻人致以敬意。
在伯明翰被刺死的一名十几岁少年的家人描述他为“年轻、充满活力的18岁”，他梦想成为一名数字营销专家。
西米德兰郡警方表示，Yahya Sharif于周五下午5点半前在Small Heath的Coventry Road被发现严重受伤。
警方接到救护服务部门的报警后赶到现场。
尽管医护人员尽力而为，来自内切尔斯的Yahya在现场被确认死亡。
验尸报告显示，他死于胸部刺伤。
他的家人发布的声明说：“我们无法相信亚哈已经从我们的视线中消失了。”
我们仍然不知道他被杀的原因。
一个年轻、充满活力的18岁少年，他的梦想是成为一名数字营销专家。
整个社区都感到震惊。
愿上帝与他留下的家人同在，特别是他的父母。
侦探们一直在收集闭路电视以及其他证据，试图拼凑事情发生的经过，以确定并追踪刺伤那名少年的人的身份。
来自杀人案组的侦探检查员汉娜·怀特豪斯说：“亚亚才18岁，他的人生还在前方。”
这件事情现在已经在最悲惨的情况下被拿走了。
袭击的动机不明确，我们正在日以继夜地努力确定并追踪责任人。
我们已经与许多证人交谈过了，但我们仍需要听取任何能帮助我们的人提供的信息。
我呼吁那些当时在场的人做正确的事情，前来与我们交谈，告诉我们发生了什么以及为什么会这样。
这是Yahya家庭应得的最小回报。
任何人如有任何信息，请拨打101号码，并引用参考编号3643 10/12/21。
一个位于加利福尼亚州的阿拉莫门店对我进行了类似的骗局。
当我归还汽车时，代理商发现车底下有划痕（而这不是我造成的）。
不得不签署以确认“损坏”。
我还有一些视频和照片，没有拍到汽车底部。
在我回家几周后，我收到了一封信，列出了一堆其他的损坏，我也会被指控，包括门上的划痕，据称需要在我归还租车几天后重新喷漆汽车的后部。 
当我归还车辆时，我（或代理）并未看到任何这些损伤。
我归还汽车时拍下的照片上没有任何痕迹，因此我对索赔提出了异议。 
他们否认了争议，并要求立即支付损害赔偿。
既然这是一次工作之旅，我把我的照片交给了我们的法律部门。
我后来收到了一封阿拉莫的信，说他们为了顾客的满意度而放弃了费用。
如果我当时独自一人，我肯定会最终支付损坏账单，但我确定这辆车在我的照顾下没有受到损坏。 
我明白了，可以告诉我你的电子阅读器软件版本吗？
找到您的电子阅读器的软件版本：
前往您的主屏幕。
2) 点击屏幕右下角的“更多”图标。
3）点击“设置”。
4) 点击设备信息。
5) 在“软件版本”旁边，你会看到你的电子阅读器的版本号。
谢谢你发送照片。
让我进一步为您检查。
再次查看，这里似乎只有一份虾饺。
只需登录您的账户并等待同步完成，图书将自动加载到 # PRS _ ORG # 上。
那就是所有的。
我还能帮你做什么吗？
你在那里吗？
对不起，由于质量原因，如果我在两分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
我现在会关闭这个聊天，因为没有收到回复。
我很乐意通过电子邮件继续为您提供帮助，或者您可以在更方便的时间再次联系我们。
你购买的物品将通过皇家邮政或一个国家快递公司发送。
我们会在收到付款后，视购买时间安排，尽可能在同一工作日或下一工作日发货。
中午12点是截止时间。
公共假日或周末不会进行订单处理或发货。
我们会按照订单要求发货，但有可能您所购买的商品暂时缺货。
在这种情况下，我们会在商品再次备货并准备好发货时通知/联系您，或者给您提供另一种选择。
如果您希望取消订单，您将有权这样做。
eBay 给出的预计交货日期不包括皇家邮政/快递公司的任何假定延迟。
这可能包括恶劣天气、系统故障或员工罢工等。
这些问题不在我们的控制范围内，请记住这一点。
我们派发物品是期望快递员提供服务的，但有时他们会让人失望，这并不是我们的错。 
如果快递员无法投递，相应的快递公司应该留下一张卡片，指示如何安排重新投递或包裹留在哪里供您取回。
如果包裹被退回到快递公司的仓库，他们会给你一定时间来取件。
如果在规定时间内未被领取，包裹将会被退回给我们。
我们将需要您偿还邮费，以便我们将包裹重新发送给您。
如果该物品不再需要，我们将进行退款，但扣除邮费。
如果由于任何原因您对购买的商品不满意，您可以在30天内退货并获得退款。
仅在物品处于原始可再销售状态时接受退货，这意味着物品不能被使用、穿戴、标记、有气味、有宠物毛发或处于无法再次销售的状态。
物品必须以原包装退回，并附有所有产品标签。
请在试衣时小心，不要涂抹化妆品、使用发膏、香水、除臭剂或其他会弄脏或损坏商品的乳霜或物质。
这将只会导致我们不接受您的退货以获得退款。
我们需要您支付邮费，以便将物品退还给您。
我们将会保留或等待该物品的邮费支付，最多30天，之后该物品将被处理。
物品必须在收到后的30天内退回。
如果物品有瑕疵或我们发送了错误的物品，我们将支付物品的退货费用。
最简单的方法是通过eBay打开一个退货请求。
一旦收到，我们将检查商品并退款到您的账户。
佩戴过程中出现故障的商品，在退回我们时将接受商品检查。
如果故障被认为是真正的工厂故障，则您将获得退款。
如果这不是工厂的问题，那么在支付退回商品的邮费之后，商品将会退回给您。
我们会再等待30天来等待这笔款项的支付，之后该物品将被处理。
最简单的方法是通过Ebay退货流程将物品退回并获得退款，然后再从我们这里购买所需的尺码或颜色。
所有退回物品直到到达我们手中都由寄件人负责。
请向邮局职员索取邮寄证明。
积极的反馈总是受到赞赏的，但如果您的购买出现问题，请给我们解决问题的机会。
希望你会发现我们的客户服务非常令人满意。
脱钩将需要他们确保他们的应用程序在所有不同的iOS版本上都能正常工作。
这甚至不一定是真的。
只需对应用支持的iOS版本进行限制，仅向具有最新兼容版本的iOS设备推送更新。
这就是现在大多数应用程序的工作方式。
另外，由于苹果可以频繁发布新的iOS和macOS版本。
问题不是这还不够频繁吗？
它也会导致糟糕的用户体验。
即使苹果提高了操作系统更新的频率，以解决少数应用程序中的小错误，为什么用户每次都需要执行*完全的操作系统升级*呢？ 
“开发者可以有信心他们的补丁/功能将在新版本中推出” 这句话是什么意思呢？
这与谷歌形成对比。
谷歌不得不取消链接，因为有很多安卓版本在市场上广泛使用，每个版本都占据着巨大的市场份额。
我可以毫不犹豫地说，如果安卓手机的版本与 iOS 一样稳定，谷歌就永远不会为这些应用程序发布操作系统版本。
那是一个大胆的说法，但无论如何，它仍然不能解释将应用程序更新捆绑为操作系统更新对开发人员或最终用户来说如何更“好”。
请尝试执行这个程序。
要在 # PRS _ ORG # 应用程序上修复您的帐户，请按照下面所示的步骤进行：
从 # PRS_ORG # 应用程序的主屏幕，在屏幕底部点击更多。
点击修复您的账户。
如果您有很多项目，修复您的账户可能需要一些时间。
返回主屏幕，点击“书籍”或“有声读物”，看一下缺失的项目是否出现了。
当你完成后，请继续执行此程序。
请允许我一会儿时间为您寻找。
目前看来我们没有更多的零件，我会查看我们何时预计会有更多的零件。
很遗憾，似乎没有未来计划制造单独的部分。
请问还有其他我可以帮忙的吗？
分配的骑手从未出现。
我们已经取消了他的任务，系统现在正在寻找新的骑手。
请再等待15分钟让它到达。
订单非常晚了，这里显示我们的骑手已经到餐厅了。
然而，这很奇怪，因为根本没有任何进展。
在这种情况下，我已将您的订单标记为已送达，并将处理您的退款。
那样你就可以下一个新订单了。
我非常抱歉给您带来不便，您可以回复我的电子邮件，我将非常乐意继续为您提供个人协助，或者您可以根据您的喜好与我们进行新的互动，我们很乐意为您提供帮助。
请记得我们的聊天服务24小时全天候为您开放。
谢谢您联系 # PRS _ ORG #，今天能为您提供帮助，我感到非常荣幸。
我希望你今天过得愉快。
Gabba的双重电力故障的原因及其可能再次发生的解释
加巴体育场广播设施设置中存在的停电风险在下一届Ashes系列赛之前不太可能得到改善，因为板球当局正在等待更多有关该体育场为举办2032年奥运会进行重大升级计划的详细信息。
消息来源告诉《时代报》和《悉尼先驱晨报》，在澳大利亚的板球场馆中，只有加巴体育场的主要电源供应不足以启动大量广播卡车和设备，这些设备需要将图片传输到世界各地。
主发电机和备用发电机在第四天的Gabba测试的全球广播中停止运行了大约25分钟。
那是因为辖区内的基础电力需要为Gabba的灯塔供电 - 其中一座在2019年的Big Bash联赛比赛中臭名昭著地停电 - 以及为球场本身供电。
因此，广播公司的主要电源来自一台巨大的柴油发电机，该发电机是为测试比赛而租用的，备用电源应该来自备用发电机。
然而，在测试赛的第四天，主要发电机的故障与备用发电机熔断，导致两者同时失效，结果造成广播画面和DRS的总或部分丢失，持续近30分钟。
NEP公司为Fox和Seven提供外部直播卡车和其他设施，该公司已要求提供发电机的公司解释。
所有其他用于灰烬杯赛的场地——阿德莱德椭圆球场、墨尔本板球场、悉尼板球场和霍巴特的贝勒里夫椭圆球场——将提供主电源供广播公司使用，备用电源为柴油发电机。
这种差异曾经给主办播音员Fox Cricket带来了相当大的焦虑，在Ashes测试期间，由于生产和技术人员的大量减少，这种差异变得更加严重，他们无法跟踪比赛中各种比喻性的球在空中飞舞。 
澳大利亚板球协会在数月内被福克斯警告，从技术角度来看，将比赛场地迁移至其他地方更为安全，但如果比赛仍在Gabba进行，那么允许进入昆士兰的骨干人员将面临“巨大风险”。
供您参考，我会给您发送我们的对话文本。
如果您有任何进一步的问题或顾虑，您可以随时回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
它是我们的骑手不小心弄洒的。
对于重新投递，我们不会收取您两次费用。
我们只会给您发送新订单。
您的重新配送现在正在餐厅准备中。
我恳请您耐心等待，您的订单将在# NUMBER #分钟内送达。
你的网站上出现了长时间交货的问题。
下单后，将按照所报导的交货时间进行发货。
交货时间如网站所公布。
由于我们不存货，所以所有物品都是按订单制作的，先运到我们这里的 # URL #，然后再发送到您那里。
那只不停吠叫的狗和我如何让他停下来。
我的邻居大约三年前养了一只狗。
这些邻居和我共享一堵围墙。
它分隔了我们的后院。
嗯，这只狗一直在篱笆上对着我咆哮、吠叫、试图咬我，只要我在后院。
我试图忽略它，轻声细语地说，等等。
但这只狗疯了。
维修人员害怕它。
所以我去了，做了邻里之间的事情，问他们如何帮助我放松这只狗。
我现在甚至无法使用我的院子。
那只狗整天都在外面，不停地咆哮和狂吠。
我问过是否可以透过栅栏给它健康的零食。
主人说不。
我问是否可以平分一个非电击型的防吠项圈。
业主说不。
我至少问了邻居三次帮助她的狗。
沮丧但还不想立刻打电话给动物控制中心或其他什么，我孵化了一个计划。
我买了一个非常好的便携式音响，它的声音很 *大*。
喜欢，我把钱存起来并投资了。
现在，每次我去后院，我都会带上我的音箱。
这里没有白天的噪音法令，我已经查过了。
当狗开始咆哮、狂吠并攻击栅栏时，我的邻居（所有人）会听到《上帝的羔羊》、《腐烂的基督》或其他很棒的音乐被调到最大音量。
我的扬声器震动着桌子。
邻居们很快就把两个两个加在一起了。
这只狗现在大多数时间都被关在室内，当它出来时，要么很快就回去了，要么主人会陪着它出去。
现在社区非常安静。
编辑一些语法错误。
再次编辑：请注意，不要给狗狗任何类型的人类药物，例如泻药或咳嗽药。
这可能严重伤害甚至杀死动物。
另外，演讲者是来自JYX的便携式PA系统，如果有人感兴趣的话。
它不到200美元，但我很穷，所以我必须省钱一段时间。
这听起来不错，性价比高。
我很受感动，我的邻居们也是。
前往您的主屏幕。
点击屏幕底部的"更多"图标（三条水平线）。
点击设置。
点击设备信息。
在“修复您的#PRS_ORG#帐户”旁边，点击“修复”。
现在修理水龙头。
账户修复流程将开始。
如果你有很多书，可能需要一段时间。
再次检查，我发现骑手不小心将订单标记为已送达。
我们目前没有确切的信息，关于骑手以及您的订单发生了什么。
我们现在正在为您调查这件事。
这是我能做的。
屏幕变灰了，你看到了一本书的封面吗？
为了完全关闭设备，请将手指按在电源按钮上并保持30秒钟。
利兹·特鲁斯在G7会议上承诺向阿富汗再提供7500万英镑的援助。
英国贸易大臣利兹·特拉斯宣布，英国将向阿富汗提供7,500万英镑的援助，以帮助解决其日益恶化的人道主义局势。
外交大臣表示，承诺将有助于拯救生命并“支持该地区的稳定”。
这是在周六在利物浦举行的G7外交部长讨论会的后续，讨论了在阿富汗可以采取什么协调行动以及如何与塔利班统治者接触的问题。
激进组织在八月的闪电进攻中攻占了喀布尔，随着联军匆忙撤离，中亚国家20年的占领结束了。
特拉斯女士说：“英国将在今年冬天向阿富汗提供重要的人道主义援助。”
今天宣布的资金将拯救生命，保护妇女和女孩，并支持该地区的稳定。
我们决心尽我们所能为阿富汗人民做出贡献。
额外的财政支持将使英国对阿富汗的承诺达到今年的2.86亿英镑。
它将用于为性别暴力受害者提供支持，并资助必要的儿童保护服务。
联合国和援助机构将优先保护那些最为脆弱的人群，包括由女性和残疾人士领导的家庭，英国外交、联邦和发展办公室（FCDO）表示。
官员表示，没有资金将直接通过塔利班组织，而是通过阿富汗人道主义基金、世界粮食计划署（WFP）和其他组织进行转移。
世界粮食计划署将获得周日宣布的3,400万英镑的资金。
大卫·比兹利，该组织的执行主任，表示这项捐赠将“帮助我们拯救许多生命”。
“我们在现场所看到的令人心碎——2300万人在这个饱受干旱、冲突和经济危机困扰的国家面临着严重的饥饿，”他说。
"女性和儿童正在承受这种痛苦的沉重压力，随着严寒的到来，每天有越来越多的人陷入营养不良和饥饿之中。"
本周，联合国人道主义事务协调厅厅长警告称，阿富汗经济崩溃正在我们眼前发生，并敦促国际社会采取行动，阻止“自由落体”引发更多死亡。
马丁·格里菲斯说：“情况每周都越来越严重。”
资金公告是在本周面对阿富汗撤军行动的举报人向议员提供证据后，部长们面临尴尬问题之后做出的。
在皮廷行动期间为外交部工作的拉斐尔·马歇尔声称，由于“功能失调”和“混乱”的处理方式，仅有5%的阿富汗国民在申请逃离英国计划下获得了帮助。
马歇尔先生告诉下议院外交事务委员会，一些希望逃离的人在喀布尔滞留后被谋杀。
他还声称鲍里斯·约翰逊要求提供“相当大的能力”，以撤离由前皇家海军陆战队员保罗“彭”·法西斯运营的庇护所中的动物，这样做可能会危及军队的生命，以帮助他们乘坐私人资助的飞机离开。
首相称这些说法是“完全的无稽之谈”。
在周日的利物浦博物馆，特拉斯女士将与东南亚国家联盟的外交部长进行讨论，他们将首次参加G7峰会 - 其中大多数人将以虚拟方式参加。
外交大臣将强调与东南亚“未来经济体”合作，共同应对西方面临的当前挑战。此为外交、联合和发展部门（FCDO）所说。
对亚洲部长的邀请是在英国于三月宣布外交政策整合评估，倾向于印太地区之后发出的。此举被视为旨在抵制中国在该地区不断增长的影响力。
我们需要您尝试的另一件事是重置您计算机上的USB端口。
你可以在以下链接中找到如何做的说明：# URL #
请确保尝试其中列出的三种方法。
如果尝试后问题仍然存在，请确保再次联系我们。
当涉及购买高质量装备时，睡袋需要排在第一位。
你可以在各种装备上节约开支，但不能在睡袋上节约开支。
很多在野营或探险中度过的时间都会花在睡眠上，而使用 Snugpak 的产品可以保证品质。
一个经过试验的最爱，这款英国制造的睡袋将微小的包装尺寸与出色的性能相结合。
许多人认为Softie 12 Osprey是最好的四季合成填充睡袋。
自1987年以来，它已经为其他人树立了冬季背包尺寸性能的标准。
了解Softie 12 Osprey的人要么使用过，要么希望拥有一个。
从苏格兰山脉的高处到你的雪洞底部都可以使用。
软绒系列中的Softie 12 Osprey和我们的许多其他睡袋一样，已被指定为北约存货编号。
袋子的棉絮面料上經過裁剪、褶皺處理，並配有拉緊繩以便它可以拉成形狀，就像一個夾克的頭罩。
为了防止双向拉链卡住拉链挡板或袋子边缘，一条网带“防卡条”被缝在拉链后面。 
衬垫固定和悬挂标签。内部标签用于保持松散的衬垫位置不变，并与我们的衬垫上提供的标签位置相对应。
外部挂钩可以让你轻松地挂起袋子进行通风和干燥。
将袋子锥形收紧至圆形脚部，就形成了“木乃伊”形状，这样既易于保暖，又能最大程度地减少使用材料的重量。
在图片中很难看到，但是拉链阻挡板贯穿整个袋子的长度，位于拉链后面，以防止热量从拉链区域逸出。
购买左右手各一件以组成双手（下单时请检查）。
配有压缩袋，可在不使用时将包变小。
可以与Snugpak Exanda Panel一起使用，使睡袋更宽，更舒适。
这个睡袋可以做得格外长。
带单层软绒绒填充的单人睡袋。
Snugpak的总部位于一座建于19世纪的名列古迹的工厂，坐落在美丽的约克郡山谷边缘。
他们非常自豪成为英国甚至整个欧洲最后一批生产高品质睡袋和绝缘服装的制造商之一。
我们在英格兰北部的西约克郡工厂拥有一支专业的劳动力，他们接受过培训，能够使用先进的机器和传统的缝纫技术，将我们的想法变为现实。
Contact Left Limited是Snugpak的官方供应商，在我们的EBAY商店中提供大量其装备的选择。
Contact Left 有限公司是武装部队和近身保护行业的主要装备供应商。
我很抱歉，我们必须获得账户持有人的许可才能与其他人讨论订单，如果此前已经这样做了，我很抱歉，但是，如果没有账户持有人的许可，我将无法与您讨论此事。
我正在购买新轮胎。
我在轮胎店的网站上找到了我想要的那些。
我打印出了页面并带到了我的本地商店。
它是一条链的一部分。
店里的那个人检查了一下，结果发现轮胎的现价比我的打印价高。
不知道他从哪里得到了更高的价格。
幸运的是，那个人很诚实，没有试图向我收取更高的价格，而是按照我打印出的价格卖给了我轮胎。
他说因为我有打印件，他必须按照打印件上的价格卖给我轮胎。
他也很有风度。
自从那时起我就一直在他们那里买轮胎。
订单被处理为自取订单，这意味着您选择了自己来取货。
这就是为什么我们无法为这个指派一个骑手。
由于该订单已经被接受，我们现在无法取消该订单。
我理解，但是我的同事昨天解释说我们必须与仓库保持联系，已经为您完成了这件事 - 所以我们正在等待回复。
一旦我们获得了信息，我们就可以告诉您您的订单的所在地。
该物品预计于18.12派送。
之后，请删除您的授权。
1) 取消授权您的电子阅读器
打开你的电子阅读器。
使用Micro USB电缆将您的电子阅读器连接到电脑。
在您的电子阅读器上：点击连接。
在你的电脑上：打开 # PRS_ORG #。
在“设备”下，右键单击 # PRS _ ORG # 电子阅读器。
点击“擦除设备授权”。
在确认屏幕上点击“确定”（OK）。
2) 取消授权 #PRS_ORG#
要取消授权 #PRS_ORG#，请点击“帮助”>“清除授权”。
在弹出的窗口中，输入您用于授权 #PRS_ORG# 的帐户密码。
点击“擦除授权”。
这些步骤有帮助吗？
很遗憾，我已经超过两分钟没有收到回复了。
为了保证质量，此聊天交互将被关闭，请记住您可以随时回来，我们将非常乐意继续帮助您。
不，您无法输入预约日期，您需要下订单，然后我们可以为您保留物品，最初我们可以将其保留三个月。
今天下午还有其他我可以帮忙的事吗？
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经成功解决了您的问题。如果您不介意的话，能否基于我的客户服务技能为今天的聊天评分，我将不胜感激。评分按钮可以在本次聊天中找到。
我希望你有美好的一天，如果你需要任何进一步的帮助，请回来找我们。
好的，请帮我完成以下步骤。
插上墙上充电器（不包括），插入电源插座，然后将你的电子阅读器连接到墙上充电器上。
按住电源按钮直到屏幕顶端显示“已关闭”字样。
继续按住电源按钮 3 - 4 秒钟。
松开电源按钮。
按住您的电子阅读器上的电源按钮30秒钟。
等待“恢复”屏幕出现。
释放电源按钮。
电子阅读器重置后，它会要求您设置语言偏好和WiFi网络。
之后，您需要使用电子邮件地址和密码进行登录。
我还没有看到澳大利亚人的评论，所以我也可以说几句话。
很难找到独特或不同寻常的设备。
大多数滑板都是大众市场滑板，例如Sector 9或Loaded Tan Tien...我两种都有，我并不讨厌。
如果我想要一些不寻常的东西，我会直接从制造商那里购买，或通过Muir购买。
运输一直是一个问题，而且费用很高。
我真的很想要乌龟号，但当它被定价后，价格超过了500澳元（包括运费和汇率）。
运费单独约为100美元。
我理解这不是你能控制的事情...我只是想说明来自这个世界的考虑和权衡。
最后，爱上你的板子！
非常尊敬。
这是人们不明白的事情。
数学并没有说如果你年轻健康就不会病得很严重。
也许我是个悲观主义者，但这总比认为自己无敌要好。
那玩意会害死你的。
我认为我认真对待了它，因为我病了很多次，而且我很讨厌这种感觉。
我一般来说很健康，但是流感总是让我受到很大的打击。
我很害怕新冠疫情会变得更糟。
这可能不是因为我没有接触到很多病毒，但是症状已经够严重了。
仍然需要数月时间才能让我的身体恢复正常。
我不知道為什麼它對人們的影響是不同的，但對我來說，身體疼痛和頭痛是最糟糕的部分。
感谢您提供的信息，希望您一切都好。
请让我验证您的 # PRS_ORG # 账户。
我很乐意帮助你。
请给我一会儿时间。
感谢您的等待，请问您的母亲是否收到了电子礼品卡？如果还没有收到，可以确认一下我们发送的电子邮件。非常抱歉给您带来不便。
俄罗斯警告说，如果乌克兰发动攻击，将会有“后果”。
根据一份草案声明，七国集团警告俄罗斯，如果总统弗拉基米尔·普京攻击乌克兰，将会面临巨大的后果和严重的代价。
美国情报机构评估认为，俄罗斯可能在明年早期计划对乌克兰发动一场多线进攻，涉及多达175,000名士兵。
克里姆林宫否认计划入侵，并表示西方沉浸在俄罗斯恐慌之中。
莫斯科表示，北约的扩张威胁到俄罗斯，并违反了1991年苏联解体时给予俄罗斯的保证。
在英格兰北部城市利物浦的一次会议上，G7代表们表示他们一致谴责俄罗斯在乌克兰附近的军事增兵，并呼吁莫斯科缓和局势。
“俄罗斯应该毫无疑问地知道，在乌克兰进一步发动军事侵略将会产生巨大的后果和严重的代价，”草案声明中说道，这一消息得到了G7的消息来源证实。
草案中提到：“我们再次确认我们对乌克兰主权和领土完整的坚定承诺，以及任何主权国家决定自己未来的权利。”
对于莫斯科来说，北约越来越拥抱一个前苏联邻国，并且所看到的联盟导弹可能对准俄罗斯的乌克兰是一条"红线"，它将不允许被越过。
普京要求得到法律约束的安全保证，即北约不会向东扩张或将其武器部署在靠近俄罗斯领土的地方；华盛顿一再表示，没有哪个国家可以否决乌克兰加入北约的希望。
2014年，俄罗斯从乌克兰手中夺取了黑海半岛克里米亚，导致西方对俄罗斯实施制裁。
克里姆林宫今天表示，普京告诉美国总统乔·拜登，俄罗斯军队不构成威胁，莫斯科只是在自己的领土上调动军队而已，但却被妖魔化了。
克里姆林宫发言人德米特里·佩斯科夫表示，俄罗斯和美国在莫斯科的“红线”问题上存在非常严重的概念分歧。
G7由英国、法国、德国、意大利、日本、加拿大和美国组成，还包括来自欧盟的代表。
"G7在草案中表示：我们呼吁俄罗斯缓解紧张局势，通过外交渠道并遵守其关于军事活动透明度的国际承诺。"
“我们再次确认支持法国和德国在诺曼底格式下的努力，以实现明斯克协议的全面实施，以解决乌克兰东部的冲突。”该草案说道。
中国的习近平和俄罗斯的普京主宰G7。
教皇呼吁“认真的国际对话”以缓解乌克兰紧张局势。
教皇方济各在他首次对西方和俄罗斯在乌克兰的紧张关系发表评论时，今天呼吁进行严肃的国际对话以解决紧张局势，并敦促双方避免武装冲突。
他说他正在为“亲爱的乌克兰、所有教会和宗教社群以及所有人民祈祷，以便那里的紧张局势通过严肃的国际对话而不是武器得到解决。”
武器不是应该选择的道路。
“教皇在圣彼得广场发表的中午祝福和讲话中告诉成千上万的人们：愿这个圣诞节为乌克兰带来和平。”
乌克兰主要是东正教徒，天主教拉丁礼或拜占庭礼仪的信徒占前苏联共和国人口的约10%。
分开来看，拜登先生表示他告诉普京，如果俄罗斯入侵乌克兰，将会付出“惨重代价”，并面临毁灭性的经济后果。
加上肌肉维护，支持肌肉结构和活动。
犬用关节辅助剂是一种高规格的关节和肌肉补充剂，含有葡萄糖胺，旨在帮助狗狗自由活动。
联合救助犬可以被喂养到所有年龄的所有狗，以“普遍支持”级别维持其生命中的运动自由和肌肉状况。
对于老年犬、工作犬或肌肉量减少的犬只，建议以“全面支持”的水平喂养Joint Aid for Dogs。
使用Joint Aid for Dogs的主要好处是什么？
无论年龄、大小和运动水平如何，都能保持工作犬和宠物犬的灵活运动能力。
支持软骨、肌腱、韧带、滑液和肌肉的形成。
帮助维持狗体内天然的抗炎作用。
提供22种活性营养素的独特组合。
包含独特的Oatinol™传递系统，以保持高营养素吸收率。
包含高水平的Omega 3以支持最佳健康和表现。
制成美味易喂的2毫米颗粒。
可以喂给所有狗，无论年龄、体型或运动水平。
为了持续支持，建议每天喂食联合援助。
包装中包含一项措施。
营养保健品是提供额外健康益处的营养物质。
通过添加以下保健品，Joint Aid 为所有狗提供了互补支持。
高水平的5种特定膳食氨基酸，对肌肉组织的生产至关重要。
硫酸软骨素对于软骨的弹性至关重要。
它保持正常的酶活性和保水能力，为抵抗压缩提供健康的防御。
胶原蛋白具有很大的张力强度，它提供了组织坚固和弹性的框架。
请使用“加入购物车”功能将您的订单合并，然后正常结账付款。
我们将在发货时退还任何多余的运费。
如果您想预先了解运费，请给我们发送一条消息，说明您想要哪些商品和尺寸，以及它们需要运送到哪个国家。
问：您能将我的订单发送到另一个地址吗？
如果您在英国，我们可以发送到另一个英国地址，但您必须选择默认需要签收的运输物品，或在下订单时选择需要签收的运输选项。
对于国际订单，我们无法更改地址。
如果有错误，请尽快告知我们，以便我们取消订单，让您可以使用正确的地址重新购买。
问：我可以知道物品的尺寸吗？
请查看商品描述和列表中的图片。
尽可能情况下，我们将尝试提供尺码指南。
如果您找不到尺码指南，请联系我们。
问：这些衣服和我的国家的尺码相比如何？
除非另有说明，否则所有物品均为英国市场设计。
如果您在北美地区，英国的尺码稍小，因此您可能需要选择大一号的尺码。
请参考尺码表以获得更多指导。
通常情况下，英国尺码与欧盟尺码相同，不需要调整。
问：我的订单什么时候到达？
对于英国，我们几乎所有的订单都通过皇家邮政1等邮寄。
这个有1-3天的送货时间估计。
如果您需要次日送货，我们提供皇家邮政特快专递1pm服务。
对于欧洲，大多数订单需要3-5天到达该国家，而对于其他地区，需要5-7天。
在那之后，如果超出欧盟范围，我们无法提供交货时间的估计，因为这取决于各个国家的邮政服务和海关。
问题：我可以换不同的尺码/商品吗？
是的，这可以有两种方式完成。
请联系我们索取退货地址。
当您寄回物品时，您必须附上一张便条，注明您的 eBay ID 和您需要的尺码。
如果您下了国际订单，原来收取的一半运费将会再次被收取。
2) 使用 eBay 的退货选项来退回商品。
如果您需要退款，该选项也适用，因为一旦我们收到物品退回，我们将为您退款；如果您需要更换，请根据需要在退款前或退款后购买正确的物品。
请使用“加入购物篮”功能，以便您的订单保持完整。
如果物品逐个订购，我们无法保证它们将一起发货。
一旦您把所有商品放入购物篮中，请按照正常流程结账并支付，我们会退还超额的运费。
如果我们已经标记了物品为已发货，而您仍未收到退款，请发送消息给我们，以便我们可以处理退款。
问：你包含收据吗？
A. 不，除非有要求，否则我们不会在包裹中包含收据。
如果您需要收据，请发信息给我们，我们可以发送电子邮件给您。
如果您需要增值税发票，请联系我们，我们可以通过电子邮件发送一份。
问：我已经等了一段时间了，我的订单还没有到达。
它可能丢失了吗？
A. 对于寄往英国的订单，请给予7天的时间到达，欧洲为21天，而世界其他地区则为30天。
如果您的订单在这些日期之后仍未到达，请联系我们，以便我们可以与送货代理进行调查。
请注意，这可能需要长达2周的时间，但是一旦我们有更新，我们会立即通知您。
问题：我在欧盟之外。 
我需要支付关税或报关费吗？
请与当地政府机关核实此信息。
我们不承担任何关税或税款的责任，也不会向其支付任何费用。
我们不会更改海关申报上的信息，请不要询问。
我们感谢您的惠顾。
我们是一家位于马恩岛的小型企业，如果您有任何关于订单或问题的查询，请不要犹豫与我们联系。
我们会尽快回复您的邮件，但可能需要最多 24 小时的时间。
如果您在此期限后仍未收到回复，请重新发送消息，以防我们忽略了它，或在eBay消息出现问题的罕见情况下。
我只是在为您核对这个信息，不会花很长时间。
我已经确认了，这是一种无接触的方式，所以他们无法将物品送到您的物业。对此我感到非常抱歉。
舒尔茨和波兰总理讨论移民、能源和欧盟。
德国新总理Olaf Scholz于周日来到华沙，与波兰总理Mateusz Morawiecki就移民、能源、欧盟事务以及欧盟边境东部的紧张局势进行了会谈。
他在波兰总理办公室前受到莫拉维茨基的军事荣誉欢迎。
这是周三他与联合内阁宣誓就职后，Scholz 的早期访问之一。
波兰是Nord Stream 2管道的坚定反对者，该管道将直接输送俄罗斯天然气到德国，波兰认为这将使欧洲依赖俄罗斯的供应，并使其面临来自莫斯科的压力。
德国的监管机构因法律问题暂停了已完成管道的批准程序。
华沙政府还卷入了与欧盟执行机构欧洲委员会的一场不断升级的争端，欧洲委员会拒绝向波兰提供疫情恢复基金，称波兰政府的政策侵蚀了司法独立。
Scholz和Morawiecki也将讨论德国新政府下的复杂双边关系。
良好的邻里关系仍然被第二次世界大战所笼罩，尤其是在波兰现任右翼政府下，该政府声称德国应向波兰赔偿战时损失。
德国达姆斯塔特波兰事务德国研究所副所长阿格涅什卡·拉达-科涅法尔期待着Scholz政府能够继续与波兰进行对话和联系，波兰是欧盟东部重要成员和德国第五大贸易伙伴。
访问是在两个议会批准有关善邻友好关系和合作条约30年之后进行的。
德国的新外交部长安娜莲娜·贝尔博克周五在华沙。
她表示德国支持波兰，波兰已经封锁了其东部边境，以阻止那些明显被白俄罗斯政府鼓励寻求非法通行的移民。
她还呼吁对滞留在边境的移民进行人道主义待遇。
波兰和欧盟表示，白俄罗斯总统亚历山大·卢卡申科的政府试图通过鼓励移民进入其国家来破坏该联盟的稳定。
上星期五，Scholz 在巴黎会见了法国总统 Emmanuel Macron，之后又在布鲁塞尔会见了欧盟和北约官员。
Scholz，一位中左政治家，成为德国二战后的第九位总理，为欧盟人口最多、经济最大的国家开启了一个新时代，在安格拉·默克尔16年的任期之后。
他的政府由他的中左翼社会民主党、环保主义者绿党和亲商业的自由民主党组成的联盟。
企业号-D的穿梭机库
《下一代》的企业号D型拥有三个穿梭机停放区。
在节目中，我们总是看到穿梭机停机坪2和3位于12和13甲板。
这两个穿梭机机库由一个能容纳全尺寸穿梭机机组的全尺寸工作室设置所代表。
我总是喜欢那些展示了后中部，颈部或者你想怎么称呼的双穿梭机库的剧集。
我们为什么从来没见过主推进舱口呢？
它位于3＆4楼的主桥下方，可能是一个庞大的设施。
与其去那里，桥组人员会乘坐涡轮升降机直接经过所有一路下到13层甲板。
在最初的《星际迷航》中，建造了一个微型场景，并使用微型航天飞机，使航天机库更加生动。
有时可以看到角色在通往穿梭机停机坪的门旁边交谈，这时船模和穿梭机会被叠加在一起，以展现出船只的规模和生命力。
他们不能在《星际迷航：下一代》里做这件事吗？
我们在《两全其美第二部分》中看到了沃夫和数据从主要的航天飞机库发射了一艘航天飞船，但是发射是从航天飞船内部看到的。
当穿梭机飞出时，我们只是看到窗外的墙壁，很快被太空所取代。
我们唯一看到穿梭机停靠仓在全尺寸上是在“因果关系”中。
我们看到卷门打开的太空镜头，主舱门泄压，我们快速看到里面以及停放的几艘穿梭机。
有什么想法，为什么主机舱只在这两个情况下出现过？ 
我再次为给您带来的不便道歉。
我们仍在寻找改进我们服务的方法，这将被记录为我们一位重要客户的反馈。
谢谢 - 所以这个问题是关于仓库的，就像昨天聊天中所说的，我们必须等待调查的答复。
一旦我们收到回复，那么您将会收到电子邮件。
如果屏幕再次冻结，请按照以下步骤进行处理：
通过以下任一方式将您的电子阅读器连接到电源：
打开您的电脑，将附带的USB电源线先连接到您的电脑上，然后再连接到您的电子阅读器上。
将墙充电器（不包括）插入电源插座，然后将您的电子阅读器连接到墙充电器上。
按住电源按钮直到您的电子阅读器右上角的电源灯熄灭。
当您的电子阅读器关闭时，您会看到一个“已关闭”的屏幕。
释放电源按钮。
按住您的电子阅读器电源键30秒钟。
等待恢复屏幕出现。
松开电源按钮。
您的电子阅读器屏幕将变黑并开始恢复过程。
我还能为您做些什么吗？
在我的工作中，我经常看到这种情况。
甚至不需要是生死攸关的事情，就已经让人感到沮丧了。
最近有一位患者需要进行一项非常具体的膝盖手术，以便能够正常行走并改善生活质量。
点对点连接失败。
我们呼吁。
保险公司称这不是医疗必要的。
他们又说不了。
我们去第三方上诉。
我们提交了所有支持这个程序必要性的相关医疗研究。
我们甚至包括了我们节目之外的另一位外科医生的第二意见——是的，他推荐这个程序。
24 小时后，他们最终回答我们说“不”。
不是医疗必要的。
我的外科医生爆炸了，就像“好吧！”
但是你必须告诉我你会推荐哪个手术，因为我不知道其他哪个手术能够帮助这个可怜的孩子。
当然他们不会。
这个孩子完了。
没有其他选择。
事实证明，保险公司普遍不喜欢这个程序，因为它相当昂贵。
我们总是不得不为此而斗争，但在上诉之后他们通常会同意。
这次不行。
这个系统太破了。
爱荷华圣诞老人退休，已经工作了50年。
一个在艾奥瓦州已经让孩子们微笑了50年的圣诞老人表示，他已经准备好放下红衣服，享受一个更加安静的圣诞节。
Dave Stoufer透露健康问题和与年龄相关的问题导致他决定从他曾经拥有的“最长的工作”中退休。
他的妻子Rachel Nicola说，虽然她非常为她的丈夫为那么多人带来欢乐的工作感到自豪，但她期待能有更多时间与他一起庆祝圣诞节。
为了修复您在 # PRS _ ORG # 应用程序上的帐户，请按照下面所示的步骤进行：
从# PRS_ORG＃应用程序的主屏幕，点击屏幕底部的“更多”按钮。
点击修复你的账户。
如果您有很多物品，修复您的账户可能需要一段时间。
回到您的主屏幕，点击“图书”或“有声读物”，看看缺失的项目是否出现。
欧瑞莲Optimals 润泽光彩日霜 + 润泽光彩夜霜 - 普通 / 混合性肌肤
配方采用了瑞典天然成分混合物——红藻、棕藻和水矿物质，加上维生素C和防污染活性成分。
水之矿物质使皮肤保持水润有弹性。
一款保湿的日夜霜，使干燥的肌肤变得柔软、有弹性和清新。
这款产品采用了瑞典天然配方，含有红藻、棕藻和水矿物质配合维生素C和抗污染活性成分。
主要的信用卡和网上银行转账都被接受。
获胜竞标后需要立即付款。
物品将在收到全额付款的当天或次日发货。
交付时间约为10 - 21个工作日（恶劣天气也可能会延迟交付，可能需要一个月以上才能到达）。
通过额外支付费用，我们可以安排5-11工作日的快递送货（印度邮政包裹）。
我们店铺购买两件或以上商品，我们会提供合并运输折扣。
只需点击“询问问题”，向我们发问。
国际客户需自行承担其国家的海关税费。
买家需要负责退回商品的运费。
仅当没有可替换的货物时才能退款。
任何关于运费、处理费和保险的费用都不可退款。
我们不退还运费。
我们的首要任务是100%的顾客满意度。
我们重视我们的客户，提供最高质量的客户服务。
道德和诚信是我们业务中最好的部分，我们坚信以最优质的产品和服务以最优惠的价格交付给客户。
此外，我们把尽快回答问题作为我们的中心目标之一。
我们的首要任务是100％的客户满意度。
我们的目标是在所有方面提供严格的五星级服务。
我们保持100％的客户满意度！
您的反馈对我们非常重要。
当您收到商品时，请留下积极的反馈。
非常感谢您的正面反馈，我们也会给您留下正面的反馈。
如果您因任何原因不开心，请不要留下中等或负面的反馈。
给我们一个机会，我们会尽力而为。
我们会迅速解决问题并给您一个令人满意的答案。
我将非常乐意协助您。
请允许我几分钟时间核实您的信息。
在这种情况下，您可以尝试使用不同的USB电缆连接设备。
任何通用的Micro-USB线应该都可以使用。
另外，请尝试在您的计算机上使用不同的USB端口。
你们从哪个国家发货？
什么时候包裹到达我们这里？
他们非常感谢您的帮助。
谢谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经成功解决了您的问题。如果您不介意，请按照我的客户服务水平为今天的聊天评分，我会非常感激的。评分按钮可以在此聊天窗口中找到。
遗憾的是，商品的价格如网站所示，我们无法为您更改或减少价格。
交货期如网站上所宣传。
由于我们不存货，所有商品均为接单制作，先发往＃URL＃这里，再发往您的手中。
这就是为什么我们要求您请允许这些提前时间的原因。
显示的交货时间是下一批到货的时间。
我试着打电话给骑手，但他听不懂我说什么。
这就是为什么请使用应用程序，在骑手靠近订单地址处时，请拨打他的电话。
你缺少哪些标题？
请按照下面指示的步骤对您的 # PRS _ ORG # 进行同步修复（在开始之前，您需要连接Wi-Fi）：
前往主屏幕。
在屏幕右下角（3个水平线）点击“更多”图标。
点击设置。
点击设备信息。
除了修复/恢复您的# PRS_ORG #帐户外，点击修复/恢复。
现在点击“修复” / 恢复。
当同步完成后，请再次点击“立即同步”以安装所有可用的升级。
请告诉我，你现在能否下载并打开你的书。
你好，你还在吗？
我们没有收到你的消息。
我们可能已经断线了。
我将结束这个聊天会话。
如果您想再次联系客户服务，您可以通过 # URL # 联系我们，我们团队的成员将很乐意为您提供帮助。
供您参考，我将会给您发送我们对话的文字记录。
如果您有任何进一步的问题或关注，您可以回复该电子邮件，我们将能够为您提供进一步的帮助。
感谢您联系 # PRS _ ORG #，很高兴今天能为您提供帮助。
我希望你有一个美好的一天。
即使您不知道您的密码，您也可以按照我发送的步骤创建一个新密码。
但不用担心，我也可以发送重置密码的链接。
Etho 的告别会是什么样子的？
首先，快速声明一下：我不是这个账号的用户，而是她的妻子。
我有使用此帐户的许可，因为我很菜鸟并且它有助于我的心理健康问题（我确实看到一个技术恐惧者询问红石泰坦的讽刺:P）。
第二个更重要的免责声明：我不想引起任何争端，也不怀疑是否有什么不对劲。
据我所知，这只是一场风向变化，不适合每个人。
我只是一个满足怀旧情结的老粉丝。
解释完了，>.<...
所以我曾经是一位狂热的Mindcrack粉丝。
从未错过过 GuudeBoulderfist 的任何发布，喜欢合作等。
当我在看一个随机的YouTube视频时，我偶然发现了一段视频，详细介绍了Etho的频道历史。
接近结尾的时候，它提到了Mindcrack商业化的问题。
他没有从积极的角度看待它，并且不可避免地拒绝签署相关合同。
再次强调，选择成为职业选手或只是想保持休闲也都没有错，我知道每个人都有不同的选择。
快速谷歌搜索带我来到了这个旧的帖子，展示了他的看法。
大多数情况下，我们需要小心地说话，但最让人印象深刻的是，你在不同的角度看待问题，但总体上保持了良好的关系。
这整个故事发生在我自己转而做其他事情之后，所以对我来说都是新鲜的。
我追求的是图片的另一面？
就像我之前说过的，我的心理健康状态并不是很好。看到一个我曾经喜欢的团体毫不张扬地结束，而不是像极端公众话语中那样充满愚蠢的争吵和爆炸，这感觉还是挺好的。
“老帮派”反应如何？
你们继续一起做事了吗？
你们是慢慢疏远的吗？
还在聊天或邀请彼此参加活动吗？
再次强调，我并不希望看到什么惊人的事情发生，也不希望看到人们互相攻击。
有点相反。
我猜在某种程度上，这是我生活中某种小事的低调结束，以在我自己心理有问题的情况下反映出一些积极的东西。
附言：我看到了你举办的慈善筹款活动以及你收集到的大量资金，我忍不住要说。
那真是太棒了！
抱歉，一旦地址已经提交，我们无法更改。
在这种情况下，我建议您在骑手靠近时立即联系他，以便您能够更改地址。
要完成此操作，只需进入您的订单页面，点击“帮助和支持”，然后选择“呼叫骑手”选项。
你有没有在你的应用程序里注销并重新登录？
你做了这两个步骤吗？
如果您执行了这两个步骤但仍未解决问题，我可以将钱退还到您的商店信用账户中。
那样你就可以立即购买你选择的书了。
那样可以吗？
你在那里吗？
出于质量考虑，如果接下来的2分钟内没有互动，我将不得不结束此次聊天。
谢谢您联系 # PRS _ ORG #，今天我很高兴为您提供帮助。
我希望你今天过得愉快。
VP-730是一款9输入的模拟视频、数字视频、平衡立体声和S/PDIF音频信号切换器/缩放器。
它可以对组合视频、S-Video(Y/C)、分量视频(YUV)、HDMI、计算机图形视频和JPEG文件进行上/下缩放，以选择的计算机图形视频或HDTV输出分辨率输出到相同的输出端口上——一个HDMI和两个15针高清端口。
它包括一个功率放大器，用于驱动扬声器。
该单位通过FTBTM（淡入淡出切换技术）提供无故障的源切换。 
HQV®视频处理 - HQV（好莱坞品质视频）处理代表了视频处理技术的最先进水平，具有最高质量的去交错（带3:2和2:2降频）处理、降噪和缩放性能，适用于标准定义和高清晰度信号。
淡入淡出 - 黑色 (FTBTM) 切换 - 视频从淡出到黑色，然后新输入从黑色淡入，实现平滑、无故障的切换。
输出信号提供恒定的同步，因此显示屏永远不会出现故障。
K-IIT XLTM画中画图像插入技术 - 超稳定的画中画、画中画和分屏功能。
任何视频源都可以通过窗口定位和大小控制插入到计算机图形视频源中，或者将计算机图形视频源插入到其他视频源旁边。
视频输入 - 2个通用视频输入，每个输入有3个BNC接口（复合视频、S-Video、分量视频），4个计算机图形/分量视频输入（15针HD接口），2个HDMI接口和1个USB接口（用于JPEG数据）。
HDCP兼容 - HDCP（高清晰度内容保护）许可协议允许HDMI输入的受保护数据仅传输到HDMI输出。
多种画面比例选择 - 4x3 或 16x9，变形、信封和用户可定义的设置。
伴侣 AFV （音频跟随视频） - 对于每个模拟视频输入，支持2个 HDMI 输入和输出的嵌入式音频。
音频输入 - 在端子块上可选6个平衡或S / PDIF音频输入，每个输入分别对应2个通用视频和4个计算机图形视频输入中的一个。
内置ProcAmp - 颜色、色调、锐度、对比度和亮度为每个输入单独设置。
该单元已经在所有输入和输出上进行了全面测试。
该装置将需要一个扬声器输出连接器。
请按照以下步骤执行 # PRS_ORG # 同步修复操作（开始前需要连接 Wi-Fi）：
前往您的主屏幕。
点击屏幕右下方的更多图标（3条横线）。
点击设备信息。
修复/恢复您的 # PRS_ORG # 账户，点击"修复/恢复"。
现在点击修复/恢复。
同步完成后，请再次点击“立即同步”以安装任何可用的升级。
感谢您的等待，我已经检查了您账户中的信息。
我非常抱歉得知你的电子书出现问题，但我愿意帮助你。
我会分享一些步骤，让您在设备上执行，好吗？
这个宏延伸管套装可以将您的镜头变成宏镜头。
这套装置包括三个不同长度的管子，可以单独或以任意组合方式使用，实现不同的放大倍数。
这3个单独的环可以与相机机身安装和镜头适配器分开使用，当然放大比例也会不同。
你有8个不同组合的范围。
延伸管是一种金属管，一端带有后镜头支架，另一端带有相机机身支架。
延伸管套装不会影响图像质量，因为里面没有光学元件。
没有电子接触和自动对焦无法进行。
曝光和对焦需要手动调整。
将相机和镜头设置为手动模式，关闭并卸下镜头；
将延长管连接在相机和镜头之间。
把物体放在镜头附近，使用大量的光。
当管子被连接时，您需要手动完成所有操作。
并且使用大量的外部光线非常重要。
如果你不在明亮的环境下进行这个操作，可能会有看不清取景器中物体的麻烦。
因此，我们可以在购买商品后立即尽快发送货物。
你必须通过Paypal系统支付。
以下所示的所有银行卡均可接受。
为了顾客方便和更快的交付，这些选项可供选择：
皇家邮政一等签收邮寄（1个工作日）适用于大件和昂贵物品。
皇家邮政24小时快递（1个工作日）适用于大件和昂贵商品。
皇家邮政国际跟踪服务适用于大型和昂贵物品。
皇家邮政国际签收适用于大件和昂贵物品。
请确保您的订单包含正确的送货地址。
我们接受自收到购买物品之日起60天内的退货。
客户满意度对我们非常重要。
如果您对订单有任何疑问，请联系我们，我们将尽最大努力让您满意。
请不要留下负面反馈。
我们保证您的问题会被快速解决。
只要你对购买的商品感到满意，请给我们留下积极的反馈。
您的反馈对我们非常重要。
我们会给您留下一个积极的反馈。
如果您有任何问题，请随时通过 eBay 的邮件系统与我们联系。
我们会在24小时内尽快回复。
我们希望您能给我们一个机会，改善我们的服务并解决您可能遇到的任何问题。
下一步是在你的设备上注销。
在进行操作之前，我希望你考虑到你在书中所做的任何注释，以及筛选器、阅读进度、下载和其他自定义可能会被删除。
如果您有第三方电子书，它们可能会消失。
你在一本书的页面上吗？
您可以调整文本大小、字体、行距和对齐方式，以使阅读更加舒适。
阅读时，点击页面中间以显示阅读菜单。
点击文本图标。
感谢您今天抽出时间与我交谈，我希望我已经解决了您的问题。如果您不介意根据我的客户服务技能对我们今天的聊天进行评分，我会非常感激。评分按钮可以在这个聊天窗口中找到。
我希望你有美好的一天，如果你需要任何进一步的帮助，请再来找我们。
请继续点击图像所显示的位置，你能看到图像并跟着点击吗？
我会继续提供图片。
但是请告诉我，如果您能够在设备上点击图像所示的位置。
这是在2018年之前。
我被美国航空公司困在费城，而不是一路送我到纽瓦克，我和其他十几个人在晚上很晚才试图租车。
柜台人员是我见过的最糟糕的。
门外排了一长队，他们还在休息，聊着与工作无关的随意话题，好像我们根本不存在一样。
我有一个已确认的预订。
经过一个小时的等待，我告诉她我预订了什么，她大声指责我欺骗她并训斥我。
我最终放弃了，走到赫兹租车公司，他们收了我很多钱，但是他们立刻为我提供了一辆车。
我发誓再也不用Avis了。
有史以来最糟糕的汽车体验。
国家（National）和赫兹（Hertz）一直是我很好的体验。
那两个人，后面跟着企业。
企业租车并没有做得很糟糕，但它们从来没有像国家租车那样方便，我可以走到柜台挑选一辆车，然后马上开走，而不必在柜台等待很长时间。
我知道这些只是个人经历，但我会特意告诉每个人避免租用Avis，就像避开瘟疫一样。
好的客户服务确实会让客户保持忠诚，而糟糕的客户体验会驱走10倍的客户机会。
法国渔民威胁要在英国退欧后的渔业争端中扰乱英国的进口。
法国渔民威胁要破坏英国进口商品，以期迫使伦敦授予更多的许可证，因为法国和英国在脱欧后的渔业权利问题上的紧张关系加剧。
威胁是在周六发出的，当时英国同意再发放23个许可证给法国渔民，以缓解两个邻国之间因为过去六个月的渔业争端而陷入僵局的紧张关系。
法国正在寻求81个更多的批准，以达到去年签署的英国退欧协议所需的104个许可证，使其船只能在英国和海峡群岛水域运营。
欧盟规定了12月10日的最后期限，要求伦敦在脱欧后向法国渔船发放许可证，否则巴黎将威胁采取欧洲法律行动。
强调法国有权获得大约80个英国许可证，代表布洛涅-苏尔-默港和其他北海岸渔民的团体威胁于周六晚发起抗议活动。
“预计将会有抗议活动……抗议活动将会针对英国进口产品。”法国上法兰西地区当地渔业组织CRPMEM在一份声明中表示。
该团体表示其成员对仅有23个新牌照的消息感到“恼怒”，并感到欧盟委员会对这个问题可能对英国采取法律行动感到“背叛”。
CRPMEM表示，抗议活动将与11月26日在布列塔尼、诺曼底和法国北部的港口封锁行动相一致。
在那一天，法国的渔船短暂地阻塞了加莱、圣马洛和韦斯特赖姆港口的渡轮和其他船只，同时还派遣车辆干扰试图使用海峡隧道铁路的交通。
双方已经进行了几轮谈判，但是尚未达成持久解决方案。
因此，在您下订单之前或在您收到订单之后，我们准备协助您解答任何问题或疑虑。
请通过 eBay 消息与我们联系，我们团队的成员会尽快回复您。
请注意：我们的办公室开放时间是周一至周五，早上09:00至下午17:30。
办公室周末不开放。
在办公室关闭的日子里，我们将无法发运您的订单。
同时，所有在周末下单的订单将在下一个工作日发货。
我们的目标是为客户提供最好的服务。
这就是为什么一旦付款成功，我们会在一个工作日内安排订单的发货。
我们提供的送货服务包括标准追踪邮寄（2-3个工作日），一级服务以及快递服务。
请注意，快递服务在节日（例如圣诞节）期间可能会稍有延迟。
退货必须在交货后30天之内，以与发送时完全相同的状态退回。
请通过eBay消息与我们联系有关您的退货事宜。
请在包裹上附上您的eBay用户名和退货原因的便签，以加快退款或换货流程。
如果货物有问题，我们将退还运费，但对于所有其他退货，不适用此规定。
这些东西一旦接受到任何批判性思考就会枯萎。
我不排除有大量的人不实践批判性思维，但证明它是错误的并不能保证它会消失。 
毕竟，我们已经进行了法医审计和手动重新计票，但这并没有起到帮助的作用。
我们应该一直让他们“审计”选票，直到他们得到自己想要的结果吗？
这是让Uri Geller试图在James Randi身上耍花招。
这就是故事的结局，谎言也就此终结。
不，不是。
这是Uri Geller试图在James Randi身上搞鬼，不喜欢结果，然后雇用一个公司，该公司的CEO声称他相信Geller的能力是真实的，以“研究”他的能力并调查Randi是否是试图破坏Geller的共产主义者。
如果这里没有产生结果，他们会要求进行另一次审计。
或者他们会声称已经切碎的选票被喂给了鸡，然后被焚毁了。
在某个时候，你必须要真正地查看现实并将其与他们的想法进行比较，并指出他们的错误之处。
我们已经做过这件事了。
两倍。
它没有阻止他们。
这不是无害的。
这些人没有妥善保护选票，已经有指控称他们违反了联邦法律。
在那篇文章中还提到：该公司计划在马里科帕县的部分地区进行现场走访，询问人们的选票是否匹配。
如果有人出现问你上次选举投票给了谁，你不告诉他们的话，你的选票可能会被标记并且作废，你会感到多么不舒服？
你有多确定这家公司会保护客户的数据不泄露给其他人或社区？
如果您知道每次都有这种可能性，您是否仍然愿意投票？
我认识很多人不会这样做。
这是设备的常规功能，如果您想节省更多能源，可以执行以下步骤：
前往你的主屏幕。
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击节能和隐私。
点击“自动进入休眠”旁边的列表，选择在您的# PRS _ ORG # 电子阅读器进入休眠之前的时间。
时间越短，电子阅读器的电池寿命就会越长。
点击“自动关机时间”，选择在您的 # PRS _ ORG # 电子阅读器关闭之前的时间。
时间越短，您的电子阅读器电池的续航时间就会越长。
谢谢你提供的信息。
我会非常乐意帮助您。
我会审核您的账户，请稍等。
感谢您的等待，我已经查看了您账户中的信息。
我非常抱歉得知您在使用电子书方面遇到了问题，但我愿意帮助您。
我会分享一些在您的电子阅读器中执行的步骤，好吗？
并从 #PRS_ORG# 网站开始您的第一次购物。
请按照以下步骤更新您的付款信息：
请登录您的 # PRS _ ORG # 账户。
点击“我的账户”，在菜单中选择“账户设置”。
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型并输入您的卡号、安全码（CVV）、卡上的姓名和到期日期。
点击“保存”
虽然我们会努力确保我们网站上的产品信息正确，但是制造商有时可能会更改其配料清单。
实际产品包装和材料可能包含比我们网站上显示的更多和/或不同的信息。
我们网站上关于产品的所有信息仅供参考。
我们建议您不要仅仅依赖于我们网站上呈现的信息。
请在使用或食用产品之前，始终阅读产品标签、警告和使用说明。
如有任何安全问题或需要了解有关产品的其他信息，请仔细阅读标签或包装上提供的说明，并联系制造商。
本网站上的内容不旨在替代医生、药剂师或其他持有执照的医护专业人员所提供的建议。
如果您怀疑自己有医疗问题，请立即联系您的医疗保健提供者。
关于产品的信息和声明并不旨在用于诊断、治疗、治愈或预防任何疾病或健康状况。
Organicsbeauty对制造商或其他第三方关于产品的不准确或错误陈述不承担任何责任。
这不会影响您的法定权利。
Samco Sport 的真空管道是一种纯硅橡胶软管，内径（I.D）从3毫米到9毫米不等。
专门设计用于所有发动机真空管路、化油器通风管道、燃油箱通风管道、冷却液溢流和排放控制，也可用于洗涤管和电线绝缘。
仅适用于低压安装。
Samco的吸尘软管不适用于输送油、燃料或连续输送加压热水。
具有出色的直径伸缩特性，使软管能够延伸到连接处以达到完美密封（即您可以将3毫米内径的软管延伸到5毫米外径的连接处）。
在您的订单中额外加入5个双线夹，仅需99便士，非常适合固定吸尘器软管！
凭借在售后市场Samco Sport性能硅胶软管方面超过12年的经验，我们自豪地成为世界领先的摩托车硅胶软管专业分销商。
凭借丰富的通用赛车零件库存，我们致力于提供100%的服务。
Samco Sport真空软管有各种应用：排放控制、散热器溢出、挡风玻璃清洗器，特别适用于越野摩托和公路摩托车上的化油器通气软管更换。
这是一款非常棒的产品，适用于所有自行车，汽车和商业应用。
只需99便士，您可以将5个双线夹添加到您的订单中，非常适合固定真空吸尘管！
不适用于高压水安装或热水系统。
这根软管不适合输送油。
为什么选择Samco Sport硅胶管？
终身保修，专业燃料应用为期2年。
德国表示，伊朗核协议的时间正在迫近。
德国外交部长在周六警告称，时间正在耗尽，需要找到一种方法来重振世界大国和伊朗之间的2015年核协议。此前，她与G7国家的外交部长进行了会谈。
谈判已在维也纳恢复，旨在试图重启核协议，双方正在尝试在停滞不前的谈判中进行最新交流后评估成功的前景。
"时间不多了。" 德国外交部长安纳莲娜·贝尔博克在英国利物浦告诉记者，七国集团外长正在那里开会。
在过去的几天里，我们没有取得任何进展。
Baerbock表示伊朗已经恢复了谈判，并提出了一个使谈判倒退了六个月的立场。
维也纳当前的谈判是在伊朗选出反西方强硬派总统伊布拉欣·拉伊西五个月的停顿之后进行的。
早些时候，美国官员称国务卿安东尼·布林肯已于上周五与英国、德国和法国的同行举行了一次“富有成效的”会议，讨论了伊朗谈判的未来发展方向。
一位高级国务院官员表示，G7国家之间进行了“激烈”的讨论，他们在核谈判的立场上保持了团结。
这位不愿透露姓名的官员向记者简报时表示：“该声明还将强调让伊朗重返谈判桌的重要性，并且说明达成协议是可能的，但时间正在缩短，因此我们在这方面是团结一致的。”
这位官员补充道，美国伊朗特使罗伯特·马利将返回维也纳进行谈判。
伊朗官员先前曾表示他们坚持他们的强硬立场。
根据原先的核协议，在2018年被时任总统唐纳德·特朗普放弃之前，伊朗限制了其核计划，以换取美国、欧盟和联合国制裁的减轻。
西方国家担心该计划会被用于开发武器，而德黑兰方面则否认这一点。
据官方的IRNA新闻机构报道，赖西在周六表示，德黑兰在维也纳的核谈判中非常认真。
美国和伊朗之间的间接谈判旨在让法国、英国、德国、俄罗斯和中国的外交官在他们之间穿梭，因为德黑兰拒绝与华盛顿直接接触，以达成让双方恢复完全遵守协议的目标。
预计G7会议将呼吁伊朗缓和其核计划并抓住维也纳会谈的机遇。
下午好，感谢您今天与我们联系，您正在与 # NAME # 联系。
请问您可以确认一下订单号码、账户名、电邮地址以及送货地址吗？
请查看我们的付款和邮费选项卡以了解我们当前的费率。
我们的标准服务是通过航空邮递派送。
高级签收和快递服务可用。
如果您的国家的费用未列出，请联系我们询价。
向欧洲寄送尺寸不超过16x12英寸的小型照片，通常需要5-15个工作日才能送达；向其他地区寄送，则需要7-20个工作日，使用航空邮件。
通常情况下，20x16英寸和24x20英寸的大型照片送往欧洲和世界其他地区需要7-20个工作日。
我们会为同一客户的订单合并运输。
请您选择所有想要的照片，完成后只需结帐一次，即可自动获得折扣邮费率。
国际买家请注意：我们的大照片将会被卷起来放在邮政筒中寄送。
请注意，在一些国家，当地的邮政服务可能不会一并投递邮筒和信件、小包裹。
因此，所述的交货期涵盖了很广的范围。
邮政公司允许标准航空邮递方式在25个工作日内送达物品。
因此，在发货后约需25个工作日左右，如有疑似交货问题，请与我们联系。
我们提供优质的航空邮件服务，具有优先处理和跟踪功能。
一般来说，通过这些服务的交付速度更快，但请注意，它们不是定时或保证交付服务，邮政公司仍然适用最长25个工作日的交付时间。
如果您需要紧急订单，请选择快递邮寄选项（如果您的国家没有显示此选项，请联系我们询问报价）。
您的订单将在几天内由联邦快递送达。
如果您需要关于寄往您国家的建议邮寄方式，请联系我们 - 我们拥有多年的经验，非常乐意为您提供建议。
如果他们找不到你，他们肯定会打电话。
然而最好的是，一旦他们接近您的交货地址，您可以与他们联系。
前往你的主屏幕。
2. - 在屏幕底部点击菜单（3条水平线）更多图标。
点击设置。
点击账户。
在 # PRS _ ORG # 下，点击退出登录。
一个确认屏幕将会出现。
点击“退出登录”按钮。
感谢您联系 # PRS _ ORG #，您的电话已经接通，我是 # NAME #。
为了我能够帮助您，请提供您的帐户详细信息（全名，电子邮件地址，邮政地址和订单号码）。
阿斯顿维拉是最新遭受新冠疫情爆发的英超俱乐部。
阿斯顿维拉成为最新一支英超球队受到新冠疫情爆发的球队，俱乐部发现了多例阳性病例。
周日在博迪摩尔·希斯的训练课程被取消了，因此原定为仅供少数球员恢复的课程也被取消了。这是在周六输给利物浦后的恢复训练。
目前并未认为这是一次严重的爆发，据《The Athletic》报道，只有一名球员测试呈阳性，其余的是训练场地的工作人员。
维拉队周二晚上将在英超联赛客场挑战诺维奇城，目前没有取消比赛的迹象，预计周一的训练也将照常进行。
那位检测呈阳性的球员的身份尚未确认，也不确定是否是那些参加了对阵利物浦的男子之一。
曼彻斯特联队也在周日遭遇了新冠疫情爆发，这种情况似乎更令人担忧，据报道，红魔周二前往布伦特福德的行程现在面临威胁。
托特纳姆热刺已经开始遭受病毒困扰，他们周日的比赛被推迟了，因为有8名球员和5名工作人员的检测结果呈阳性。
冠军级别球队西布罗姆和女王公园流浪者也遭受了疫情爆发，女王公园流浪者和谢菲尔德联队的比赛已经被推迟了。
任何被检测出新冠病毒Omicron变异阳性的人都必须隔离10天，任何被确认为与阳性结果有密切接触的人也必须隔离10天。
我知道这是中文，你不需要使用你设备的内部功能或正确的语言来执行这些最后的步骤。
请你帮个忙，先阅读它们，然后再执行。
指示是手动重置您的设备。
不需要正确的语言。
然而，如果您希望提出退货请求，我也可以帮助您。
我们提供九种类型的海报：
请从下拉菜单中选择所需的海报格式。
海报将被放置在一个坚固的A5卡纸信封中寄出。
当6x4英寸（10x15厘米）太小时使用。
海报会被放进一个坚固的卡纸A5信封中寄出。
高品质相片冲印，采用光泽表面。
高光面完成使印刷品栩栩如生，让颜色显得鲜艳锐利。
海报会被放进一个坚固的带卡纸的A5信封里寄出。
印刷在超级优质半光泽照片纸上，它提供高色彩定义，在直接光线下减少反射。
A3海报将被装在纸板海报筒中寄出。
印刷在高品质280克超级优质半光相纸上，它提供了高色彩定义，在直接光线下减少反射。
A2海报会用纸板海报筒寄送。
我们的A4和A3封装海报都涂有塑料，并且它们每一侧都有约2毫米薄透明塑料边框。
它们不带框架。
A4相框可以悬挂或自由放置。
A4 印刷画配有黑色木框和玻璃前面板。
照片会随着相框一起放在一个结实的卡纸信封里。
如果您需要有或者没有边框的打印，请给我们留言。
各种不同的电脑屏幕、操作系统，甚至不同的网络浏览器都有不同的颜色特性，因此几乎不可能在每个屏幕上使给定的颜色看起来完全一样。
如果海报的颜色不符合您的期望，请发送给我们一条信息。
在大多数情况下，我们可以根据您的需求进行更改。
这是一个不同的问题。
美国残疾人的待遇并不好，没有什么可说的。
这与收入或独居无关。
针对残疾人（以及贫困人群）的服务和关怀还远远不足以满足需求。
我们对待残疾人像垃圾。
我们把穷人当垃圾。
美国每个人都应该感到羞耻。
你说得对，我们的社会需要更加重视人的生命。
如果我们这样做了，我们会看到这些大规模枪击事件减少。
我们将会看到更少的交通事故和死亡。
医疗保健和儿童保育将更加负担得起，访问也更容易，等等。
不幸的是，美国社会已经“接受”了困难、死亡和其他损失的统计数据，将其视为“生活方式”...作为换取“自由”或其他类似的废话。
我看到你关于残疾人不被支持的评论，认为这只是美国不支持人民的又一个例子。
这与作者的观点是一致的，而非冲突。
我在这里看到，您的订单尚未分配骑手。
然而，我将在记录上注明这一点。
一旦骑手靠近您的位置，您也可以使用该应用程序来呼叫或与他们聊天，您将有一个选项来联系骑手。
机构高度警觉，技术人员竞相修复软件漏洞。
一个被广泛使用的软件工具中存在一项关键漏洞，这个漏洞已经被在线游戏Minecraft利用，正在迅速成为全球组织面临的重大威胁。
“网络现在处于火热状态，”网络安全公司Crowdstrike的情报高级副总裁Adam Meyers说道。
他说："人们正在争先恐后地补丁，各种人都在竭力利用它。"
他在周五早上说，自从这个错误的存在被披露以来的12个小时内，它已经被“完全武装化”，这意味着恶意分子已经开发并分发了利用它的工具。
这个缺陷可能是多年来发现的最严重的计算机漏洞。
它是在云服务器和企业软件中广泛使用的一种实用程序中被发现的。该实用程序被用于各行业和政府。
除非它被修复，否则它为罪犯、间谍和编程新手等人提供了轻松访问内部网络的机会，这些人可以窃取有价值的数据、植入恶意软件、删除重要信息等等。
网络攻击现在被视为对金融稳定的最大威胁。
“我很难想象一个不处于风险之中的公司，”Cloudflare的首席安全官乔·沙利文说道。Cloudflare是一家提供在线基础设施保护网站免受恶意行为的公司。
数百万台服务器都安装了它，专家表示其后果将在数天内得知。
网络安全公司Tenable的首席执行官Amit Yoran称之为“过去十年中最大、最关键的漏洞”，可能是现代计算史上最大的漏洞。
该漏洞被称为“Log4Shell”，由监管该软件开发的Apache软件基金会评为10分（满分10分）。
任何使用此漏洞的人都可以获得未修补的计算机上的完全访问权限。
专家表示，漏洞极其容易让攻击者访问Web服务器，而且无需密码，这就是它如此危险的原因。
新西兰的计算机应急响应团队是最早之一报告这个漏洞被“在野中积极利用”的团队之一。这发生在周四公开报告并发布补丁的几个小时之后。
这个漏洞位于开源Apache软件中，该软件用于运行网站和其他网络服务。中国科技巨头阿里巴巴于11月24日向基金会报告了该漏洞。
开发和发布修复补丁花费了两周的时间。
祝你拥有美好的一天。
谢谢您今天抽出时间和我聊天。
一旦此聊天结束，您将收到一封“评价我的聊天”反馈电子邮件。
如果您有时间，请友好地填写此表格，但是如果您没有时间，那么我祝您度过美好的一天，再次感谢您。
是的...我们这些人都有枪。
甚至婴儿。
我们都像在西部荒野一样四处走动着。
我甚至不知道从哪里开始。
你真的认为一个吸毒者会拥有一支昂贵的枪，然后存够足够的钱买子弹吗？
一个吸毒的人不是一个“职业抢劫犯”。
如果你没有听到有人被刺伤，那又怎样呢？
刺伤事件没有与枪击事件一样的媒体关注度。
只因媒体未突出报道某事，并不意味着它没有发生。
这跟种族有什么关系？
错过了柴犬？
EverGrow可能是2022年即将爆发的下一个重要加密货币。
柴犬币是最新的热门迷因加密货币，尽管跌幅近60%自其创下历史最高点以来，市值仍高达惊人的200亿美元，使其成为全球估值第12大加密货币。
一个100美元的投资在启动时现在价值超过200万美元！
许多人无疑会后悔错过了这样的收益，但现实是，对Shiba Inu的投注是一场纯粹的赌博。
Shiba的崛起是一种非常聪明的营销和大量的炒作相结合，这导致了无数拥有错失恐惧(FOMO)的投资者涌入这个模因币。
甚至名称本身，这是向埃隆·马斯克支持的狗狗币致敬，也是设计的一部分。
实际上，狗狗币（Shiba Inu）没有任何实际的效用或价值，未来似乎也没有太多努力去实现。
作为以太坊区块链上的一种数字货币，如果Shiba Inu团队有动力去开发，就会有很多机会。
然而，有几种加密货币正在努力脱颖而出，通过真正的效用和基本价值支持它们的受欢迎程度。
仅仅10周前，由一支经验丰富的金融、区块链和营销专家团队推出了EverGrow Coin ($EGC)。
他们项目的一个突破性因素是代币向持有者支付稳定的货币。
自上市以来的短时间内，EverGrow Coin 持有者已经获得了超过三千万美元的币安美元奖励，这是一种稳定的、受监管的货币，与美元的汇率固定为 1:1。
根据BSCScan，该项目目前有110,000名持有者。
凭借其革命性的合同，EverGrow Coin 迅速增长到了超过10亿美元的市值，但是在上线几个星期后，CoinMarketCap 出现了重大的数据错误，这引起了投资者的大规模恐慌。
有了这样一个新项目，建立信任可能需要时间，这种恐慌被一系列文章利用，据传是由该项目的竞争对手支付的，使用不正确的数据试图将EverGrow的投资者从该项目中拉走。
在接下来的一个月里，这些错误仍未得到修复，EverGrow的估值下降到了不到3亿美元。
昨天，CoinMarketCap在EverGrow的页面上发布了警报，确认数据错误已经修复。
价格现在已经稳定，而恢复信心的迹象使得价格从最近的低点上涨了22%。
然而，EverGrow仍然远低于此错误发生前的高点。
EverGrow和Shiba Inu非常不同。
除了美元奖励的明显好处外，该项目背后的团队已经在他们的网站上推出了一个 SWAP dApp，并最近公布了即将发布的加密钱包，承诺要超越 Trust Wallet 或 Safemoon Wallet 提供的功能，并且拥有一整套实用工具，从内容创作平台到 NFT 市场和借贷，旨在为投资者带来持续价值。
EverGrow Coin是下一个Shiba Inu吗？
在狗狗币（Shiba Inu）几乎没有提供实用性的情况下，其价值约为EverGrow Coin的66倍，因此有一个明显的论点，即像EverGrow这样的创新和开创性项目应该从当前低市值中看到一些严重的上涨。
如果该团队能够继续在加密社区中以他们的创新和透明度留下深刻印象，并且能够摆脱CoinMarketCap错误所传播的投资者恐惧，那么EverGrow Coin有很大的机会成为2022年值得投资的顶级加密货币之一。
这有一个循环性...
我认为餐盒这个提议是疯狂的。
他们做的数学真是太疯狂了。
我们其实在省钱，因为我们不必出门买一整瓶酱油来尝试亚洲菜...这太疯狂了。
我认为在消费领域，更便宜的商品以较低的利润率是唯一的原因，让除了上层阶级以外的人们经历了任何形式的工资增长。
工资并没有真正增加，但物价便宜了。
问题在于我们出卖了我们下面的人。
我同意你的观点。
我们中的一些人需要放弃至少一些便利来使社会变得更好。
即使我不处于需要支付更多税款的收入水平，我仍然可以购买更少但更昂贵的物品，这样它们就可以由获得生活工资的人制造，我也可以愿意等待几天来获得它，这样一些临时工就不必被过度劳动...
我将删除并重新添加这本书，然后你要使用2个步骤来排除故障，看看是否解决了问题。
请等待2分钟。
完成了。
现在请尝试在您的应用程序上执行此过程：
为修复您在安卓应用中的账户，请按照以下步骤进行：
点击屏幕顶部的 # PRS_ORG # 图标。
去主屏幕。
点击屏幕顶部的菜单图标。
点击设置。
向下滚动并点击“修复您的账户”。
龙头修理 
当您完成后，请继续执行此过程：
请按照以下在您的 # PRS _ ORG # 应用程序中所示的步骤进行注销：
点击屏幕底部的“更多”图标。
点击设置。
点击“退出# PRS _ ORG #”。
请在此之后重新登录，以更新帐户。
它怎么样了？ 
让所有孩子在这个圣诞节里安全的梦想
她的弟弟（将近两岁）必须被说服不要带着婴儿耶稣走开。
所以，像任何幼儿聚集一样，这里也有平静的混乱。
但所有人都很高兴，因为与其他许多圣诞活动被取消的情况不同，即使又出现了另一种新冠病毒变种，这次活动仍然如期举行了。
我的孙女四岁了，这意味着她的一半人生 - 一半人生！ - 都被疫情所影响。
自从她意识到问题的严重性以来，她就一直知道只有戴口罩、过度洗手和保持距离。
在几个场合（通过各种封锁）当我看到她时，我不知道是否应该亲吻她。 
这会传达什么样的信息到一个敏感、超警觉的小孩的大脑中呢？
我不敢想。
我说这话并不是反对封锁或保持距离的人。
尽管我们政府受到了许多批评，但是没有一个国家做得完全正确。
自2020年初以来，我们已经迈出了两步向前，又退了一步（有时也会相反）。
而我们中的许多人在那些早期阳光明媚的月份里更喜欢呆在家里，享受不出门的奢侈，但我们知道，在整个英国，有些人觉得待在家里是痛苦的，而非天堂。
像阿瑟·拉宾乔-休斯这样的孩子变得无形，没有学校工作人员思考他为什么如此瘦弱和生病，没有邻居，没有路人，没有任何东西。
分子诊断测试可以在20分钟内检测出奥密克戎变异株：报告
韩国研究人员开发了分子诊断技术，可以检测Omicron变异体。
技术开发目前已经完成，预计需要时间进行商业化。
POSTECH在10号宣布，由化学工程系李正旭教授领导的研究团队开发出一种分子诊断技术，可以在20-30分钟内检测出Omicron变异体，并将结果在线发布。
欧米克戎是一种变异体，其刺突上有 26 - 32 个突变，刺突是 COVID-19 病毒用于感染细胞的部分。
根据研究团队，分子诊断技术可以区分单核苷酸基因突变，因此可以检测到“隐形奥密克戎”，这些突变很难被PCR测试检测到。
目前，韩国疾病控制和预防中心正在使用三种方法检测COVID-19变异株：全基因组分析、目标DNA（如刺突蛋白突变）分析和PCR检测。
在 Delta 变种的情况下，可以通过目前的 PCR 检测方法检测出来，但是 Omicron 无法被检测出来。
这次新开发的技术不是读取DNA或RNA序列的测序方法，而是分子诊断技术。
现有技术只能筛选病毒的特定区域，但分子诊断技术是专门设计用于当COVID-19 RNA存在时才引起核酸结合反应，以实现快速检测。
根据李教授的说法，欧密克戎在PCR检测中N基因的信号强，但S基因的信号较弱。
对于“隐形欧米茄”情况，N和S基因均被确认为阳性，这使得很难将其与其他变异体区分开来。
分子诊断技术与 PCR 有不同的机制，能有效检测出 Omicron 变异体。
与通常每个设备处理96个样本的传统技术不同，新技术可以在30分钟内处理超过125个（每小时超过250个样本）。
此外，这项技术不需要专门的设备，因此可以简单容易地制作诊断试剂盒。
由于该方法可以在4天内开发出诊断工具包，因此即使未来出现新变种或病毒，也有望快速响应。
"李教授说：“我希望这项技术的披露能够帮助我们尽快恢复正常的日常生活。”"
我们将尝试快速诊断和应对COVID-19之后可能出现的新变种。
这项技术目前还未商业化。
然而，它可以在目前还没有开发Omicron PCR测试的情况下作为辅助手段使用。
李教授说：“我认为这项技术在临床试验后，明年下半年就会接近商业化。”
我披露这项技术的原因是为了与他人分享，为克服 COVID-19 发展出更好的技术，并允许欠发达国家分析 COVID-19 变体。
我告诉过你了...
我工作的杂货店正在进行彻底的重新组织。
通道正在改变，我们都在学习每个物品放置的位置。
不用说，那是一片混乱。
当这件事发生时，我们很忙，我有一排客人，但是Karen决定跳过队伍问我东西在哪里。
我记不清具体是哪个物品了，但是类似纸盘之类的东西（或者和它们附近的物品，比如塑料叉子？）。
吸管？
由于我有一排顾客，我不能离开去帮她寻找，所以我告诉她：“我相信它们现在在第七通道。”
在我甚至可以用对讲机向某人确认之前，她就愤然离去了。
只是过了几分钟，他们就会气势汹汹地回来告诉我他们不在那里。
现在有一个经理在附近，所以我问他是否能帮助她，并告诉他我认为他们在7楼，但她说不是。
他看起来很困惑，说：“好吧，也许他们在8楼。”
我会帮您找到它们，女士。
当他们即将离开时，她转身对我说：“如果你实际上不知道某物在哪里，你就不应该告诉别人。”
长话短说，她回到收银台，但去了另一条线。
当经理回来时，他靠近我耳边耳语道：“他们就在第七走道，就像你告诉她的那样。”
哈哈，我早就告诉你了！
请访问以下链接并按照步骤创建新密码。
请告诉我你是否成功创建了新密码并使用它登录。
太棒了！！
我很高兴你现在已经打开了你的电子书！！
供您参考，我将会发送给您我们的对话记录。
如果你有任何其他问题或疑虑，你可以回复那封电子邮件，我们会继续为你提供帮助。
今天我还能为您做些什么？
不锈钢直杆，可更换刀片方便维护！
这个剃须刀是直刀剃须刀的近亲，让你以极低的价格和几乎零维护的方式获得老式理发店的复古氛围!
使用可更换的标准双刃刀片，就像传统安全剃须刀一样 - 这意味着您不必担心磨刀和磨剃，但仍然可以体验到直刀剃须的亲密感！
非常适合想要尝试使用剃刀进行剃须艺术的初学者。
三刀或五刀剃刀会更加刺激皮肤，你需要用力按在皮肤上才能使用它们。
因此，这种剃须产品非常出色，往往被用于比普通剃须刀更好的皮肤护理产品。
你的脸以后会感谢你。
使用前，需准备一包刀片。
配有 Haryali London 礼品设计师盒子。
图像是实际物品的图像，因此您可以放心，所见即所得。
Haryali伦敦仪器提供终身保修，针对材料和工艺缺陷。
任何被证明有缺陷的产品将免费修理或更换。
我们保证在正常使用情况下，不会发生断裂、接头失效和腐蚀现象。
保修不适用于正常磨损和仪器超出其限制的使用。
它还排除了以特定乐器设计和预期使用的方式不当使用乐器的情况。
此外，因滥用或意外损坏的仪器也不在保修范围内。
PayPal - 我们接受的唯一付款方式。
如果客户对我们的产品不完全满意，只需将未使用的物品退回给我们，一旦收到物品，我们将处理退款。
如果您有任何问题，请通过位于列表页面底部的“提问”选项卡与我们联系。
我们的客户满意度是我们首要关注的。
我们的目标是为所有顾客提供愉快的购物体验。
如果有任何问题或问题，请通过 "eBay" 消息与我们联系，我们将尽一切努力在24小时内回答所有提出的问题。
如果由于某些原因您对购买的商品不完全满意，请在联系我们解决问题之前不要留下负面反馈。我们会为您解决问题。
如果您对更多的产品感兴趣，请看看我们的 eBay 店铺。
更新您的付款信息，请按照以下步骤进行：
登录您的 # PRS _ ORG # 账户。
点击“我的账户”，在菜单中选择“账户设置”。
选择“付款信息”选项卡。
在“付款信息”下，选择信用卡类型，输入您的卡号、安全码（CVV）、卡上的姓名和到期日期。
点击“保存”。
你尝试过这些步骤吗？
热水器温度和洗澡问题。
我的热水器设置得很低。
这是一个壁橱里的小水箱（我住在一间老式的战前公寓）。
问题是，它可以把浴缸灌满水而不会变冷。
如果我每周只洗一次澡（但每2天左右淋浴一次），并且加热器有足够的热水供快速淋浴，那么为了一周一次的洗澡，值得调高加热器温度吗？
还是我用炉子加热我的库存锅，等热水器排空后再加入浴缸中，这样可以节省更多的电？
编辑：谢谢大家的建议！
我把热量调高了一点点，就起作用了。
关于沸腾不高效的评论可能是正确的，因为即使热水器连续运行，但那个东西有如此多的绝缘材料。
很难到达，所以我将它保持在那个温度并结束今天的工作。
伊朗报告每日 COVID-19 病例数为一年多来最低。
伊朗卫生部注册了1686例新的每日COVID-19感染病例，这是过去460天中最低的记录，标志着在第五波疫情得到控制时病例数量急剧下降。
根据Press TV的报道，该部门在周六宣布，有58名伊朗人死于该疾病，并指出在过去24小时内检测到的新病例中，有286名患者被送往医院治疗。
它补充说，该国已有6,152,524人感染了COVID-19，其中5,963,373名患者康复并出院。
根据部委的数据，伊朗目前有3,126名COVID-19患者在重症监护室(ICU)接受治疗，同时已经进行了39,951,481次诊断检测。
自从政府开始大规模接种疫苗以来，新冠病毒的数字一直呈下降趋势。
到目前为止，已有58,595,066人接种了新冠疫苗的第一剂，49,157,835人接种了第二剂，2,237,841人接种了加强剂。
全国注射的疫苗总剂量达到了109,990,742剂。
在过去的24小时中，19个省份报告几乎没有死亡病例或仅有一例死亡。
根据最新数据，有8个城市处于橙色区域，119个城市处于黄色类别，321个城市处于蓝色区域。
高风险红区内没有城市。
伊朗第一副总统穆罕默德·莫克伯(Mohammad Mokhber)周三表示，该国已经做好了全面推出新冠疫苗加强接种的准备。
莫赫伯补充说：“今天疫苗供应既没有短缺也没有担忧，第三剂和第四剂疫苗接种的地面已经准备就绪。”
你知道吗，我理解你。
因为我们希望您能从我们这里收到您的订单。
作为第一次下单的礼遇，我将在此订单上处理全额信用额度，以便您可以使用此信用额度与正确的分支机构下订单。
免费的CompTIA A+培训，将涵盖整个课程。
我目前正在免费提供CompTIA A+课程的培训。
这门课程由18个模块组成，我将为每个模块专门录制视频。
以下是翻译：有些视频可能有点长，因为每个视频都是一个完整的模块，所以如果您只想寻找特定的主题或者只想刷新某些主题，请随时使用描述中的时间戳。
时间戳的存在是为了让您的生活更加轻松，如果您最后像个疯子一样来回翻阅模块寻找自己丢失的牙齿，那就是您自己的责任了。
我将为这门课制作20个视频，第一个只是4分钟的介绍课程，最后一个将是一个专门的考试技巧视频，显然，中间的18个视频将是你的模块。
培训应该足够让学员通过A+国际考试，我提供的其他课程也应该足够让学员通过相关联的考试，如果该课程有相关联的考试。
如果您对某个模块或整门课程中的特定主题有疑问，希望能够获得更多的解释和阐述，欢迎随时提问，如果我在线的话，我会尽力帮助您。
这是课程介绍。
* * CompTIA A+ 课程介绍 * *
谢谢等待。
之前选择了错误的订单，所以我之前感到困惑。
我以为已经送到了。
我已经检查了正确的顺序，现在我可以看到骑手正在尝试取件。
他会在10-15分钟内到那里。
抱歉，但我并没有看到您已登录您的账户，除非您有另一个账户。
如果是这种情况，请告诉我您已经在电子阅读器上登录的电子邮件。
正面：1个大口袋和1个拉链袋。
1.5英寸宽，58英寸长的可调皮革肩带。
在无宠物和无烟环境中制造的包袋
自然晒黑，仅使用向日葵油，无染料或化学品
手工制作的皮革包包的独特特点 -
这个袋子是用真正的山羊皮革（全粒面）制成的，仅用向日葵油自然处理和鞣制。
每个古董皮革包都是完全自然和手工制作的产品，因此颜色和表面处理可能会因为每个单品的差异而有所不同。
每个包都有独特的古董皮革/轻微磨损的老式皮革外观。
几张皮革可以被用来制作一个皮包。
因此，包袋的不同部位可能会有一些颜色和质地上的变化，这会形成一种非常独特的效果。
由于不同的工匠，这些袋子的风格和结构可能会有细微的差异，这些差异在网站上已经显示。
内衬可能比图片中展示的颜色浅或深。
请写信给我们，了解当前库存颜色。
真皮可能会有非常小的切口/疤痕/印记。
这并不意味着它已经损坏了。
这个皮革上也可能有明显的折痕。
这些特征展示了我们的皮质公文包和信使包的真正起源，它们是包的一部分，不影响其耐用性。
纯皮革在新的时候可能会有点气味，但是使用后气味会消失。
请将它放在阳光和新鲜空气中几天。
可能存在我们不知道且超出我们控制范围的当地风俗/增值税费用。
购买者负责目的地的海关事务。
你知道一些事情。
我理解了Dave的观点。
杀害黑人比嘲笑跨性别人更严重。
当然，那是真的。
但是戴夫忘记了一些事情。
许多憎恶跨性别者的人也憎恶黑人。
他没有让任何人对 #blacklivesmatter产生好感。
他刚刚为恐跨人士提供了另一个英雄和更多反跨性别言论。
他给了厌恶跨性别者的言论合理性。
考虑到最脆弱的跨性别人群是有色人种跨性别女性，他已将她们作为暴力的目标。 
他离开了自己的节目，因为他意识到白人是在嘲笑他，而不是和他一起笑。
他怎么没有意识到他对跨性别者做了同样的事情，这非常悲哀。
不用客气，请稍等一下。
我已经为您订购了一件替代品，预计将于2月19日发货。
我现在会给您安排退货标签。
一名小偷试图逃跑时，裤子掉了下来。
所以请注意，我没有亲眼目睹这件事。
我是在我的第一份零售工作中从同事那里听到的。
这两个人来到了商店。
其中一个在镇上因经常与法律纠纷而声名狼藉。
在浏览了一段时间后，臭名昭著的人离开了，回到了他的车上，而另一个人拿了购物车，把一个价值500美元的大扳手套装放进了购物车里。
这个同伙等到出口的两个收银员忙碌时，然后走过他们，通过门离开。
他们俩都注意到了，并且互相问对方那个男人是否付钱了。
当确认他不在那时，一个人追了他。
我被告知收银员在追赶他时大喊让他停下，但他开始推着购物车跑向逃离的车辆。
我不知道他是那些喜欢把裤子低腰穿的人，还是他没有系腰带。
但是我被告知他的裤子开始掉下来，他在奔跑和推着一辆装有重型插座套装的手推车的同时，努力拉起裤子。
他随后抛弃了那个手推车，让里面的套筒扳手留在了车上，他一边提拉着裤子，一边跑向了逃跑的车辆，跳进去与他臭名昭著的同伙一起逃离了现场。
我在人力资源部门工作，曾经负责过薪资发放。
如果有人来找我，告诉我他们正在努力摆脱一段经济虐待关系，而他们的虐待者却查看他们的工资单，
我们可能能够帮忙！
根据公司而定。
我还没有必须做以下这些事情，但是我必须让员工离开我们的通讯录，并教前台假装不认识某人，并教他们如何识别施虐者如果他来到。
我可以安排将钱作为税后扣除，并给这个扣除一个看起来像某种必要扣除的不相称的名字，然后将这个扣除单独“汇款”给您。
我可能需要让你签署一份协议。
我还可以做的另一件事情是：与您进行虚假的电子邮件对话，讨论为什么您的工资单会失踪或者为什么您的密码在您修改后无法使用，以及我们如何“努力解决这个问题，感谢您的耐心等待！”
我们没有这个，但有些雇主可以将整个或部分工资发到他们自己的借记卡上，无需银行。
还有很多雇主拥有各种未充分利用的员工支持服务。
这些可以涵盖咨询帮助、法律保险、折扣和优惠券。
值得问一下他们有什么，这样你就可以利用任何有帮助的东西。
有些健身房可以租用储物柜。
不是一个理想的藏东西的地方，因为盗窃是一种风险，但对于某些人来说，这可能是一个可行的选择。
我已经做了几次，都没有用。
我已经给你退款了这本书。
我对这个解决方案非常不满意，如果下一本书再次出现这个问题，我该怎么办？
这是一个很少发生的场合。
很抱歉，由于质量原因，如果我在2分钟内没有收到回复，我将不得不关闭此聊天。
由于没有收到回应，我现在将关闭此聊天。
惊人。
但你做得很好。
是的，当我16岁的时候，我申请了一份工作并被一家餐厅录用了。
洗碗机。
第一班他们让我关店。
星期六。
我们一直工作到凌晨1点以后。
我第二天辞职了。
失去新的年轻员工的最佳方法，就是用那个震惊他们。
在我在必胜客工作了几年后（直到我开始工作并接受培训数月后才让我负责关闭店铺），我的朋友也遇到了同样的情况，我当场给他安排了一份工作。
他们继续把他放在两个紧密的位置上。
他辞职了。
除非你把一个晚上结束的工作宣传出去，否则如果你在太早的时候告诉他们，你就应该预料到会失去你的工人。
我能看到您从一家自己配送的餐厅订购了食物。
他们已经接受了你的订单，订单号为# PRS_ORG #。
餐厅给你打电话了，他们没有你点的那道菜？
遗憾的是，目前这个已经缺货了，我会查看是否会再次供应。
请稍等一下。
这个产品已经停产了，所以不会再回归库存，我们深表歉意。
鲍里斯·约翰逊在保守党议员中的支持度岌岌可危。
鲍里斯·约翰逊一直被认为是东山再起的王者。
一些托利党议员希望他能够继续保持这种纪录，通过成功挽救自己在一系列违反防疫法规的唐宁街派对引发的民调下滑。 
首相一再否认违反任何规定，直到更多的报告和证据出现表明相反的情况，他把自己缠绕在一起。
首先是去年12月18日的圣诞聚会上，10号首相助手们讨论时笑声阵阵的视频。
然后，曾经是约翰逊最亲近的顾问的多米尼克·卡明斯承诺已经拍摄了派对的照片，因此，对政府持批评态度的人屏住呼吸等待着它们的曝光。
当周日发布一张照片时，约翰逊在屏幕上主持圣诞测验，员工们从10号大楼和家中收看，这并不是一些人认为的终于能够揭露他的烟枪。
《星期日镜报》的照片显示约翰逊和两名助手身着彩带和圣诞帽 - 他们之间没有保持社交距离，并且明显参加了一个社交聚会，同时混合了不同的家庭。
但情况本来可能更糟。
据媒体机构《卫报》、《镜报》、BBC和《泰晤士报》透露，曾在10号Downing街和保守党总部举办过其他派对，人们畅饮大量酒水、玩派对游戏、交换神秘圣诞礼物，社交活动一直持续到深夜。
部长们将会轻松地松一口气，因为这些场景的照片还没有被泄露出来。
虽然约翰逊参加了这场问答比赛，违反了规定，但根据工党领袖、前公共诉讼主任基尔·斯塔默的说法，保守党议员认为人们会看照片，并判断这实际上展示了他主持虚拟问答比赛的情景 - 这在疫情期间是一个常见的场景。
从10号大楼的其他房间拨打电话，喝酒并没有社交距离的工作人员无法被看到。
在周日，纳德姆·扎哈维坚称这张照片只是示范约翰逊“感谢他的工作人员”的方式，用它来淡化派对丑闻的“炒作”。
他告诉LBC：“在那个头版上，我认为你们的听众会看到一位首相和他的两个亲近的助手在办公室里，没有喝酒，花了10到15分钟来感谢和激励他们的员工，这些员工一直在到公司上班，因为他们不能在家办公。”
已经造成了很多损害，叛变的议员对首相允许“一套规则适用于他们”的叙述占主导感到愤怒，无论是从Cummings到Matt Hancock，还是最近的Owen Paterson。
约翰逊在自己的议员中岌岌可危；如果有更多照片曝光，可能会推他走向悬崖边缘。
根据我看到的，这个骑手在12:39到达了你的位置。他试图送货直到12:52。
骑手试图将订单留给保安，但保安没有接受。
这就是为什么骑手在行驶时接受了订单。
长队为Banksy的衬衫支持推翻雕像的抗议者。
在英国布里斯托尔市，一些迫不及待想要购买神秘街头艺术家 Banksy 设计的衬衫的人群被发现。
他们被释放出来支持在黑人命也是命示威期间推翻奴隶贩子雕像的受审抗议者。
Banksy设计了限量版“纪念衫”，以纪念去年布里斯托尔四名被控损坏有争议雕像的人的审判。
"所有收益都将交给被告，以便他们可以去喝一杯啤酒。" 艺术家在Instagram上写道。
售价25英镑（33美元），加上增值税，每人限购一件，在多家商店销售。这件衬衫如此受欢迎，以至于人们排队绕着街区购买。
一段将近两分钟长的视频发布在推特上，显示了无尽的顾客排队。
英国媒体报道称，“成千上万”的人热切地想通过购买灰色T恤为抗议者筹集现金，这件T恤上绘有一个空的石座，上面写着“布里斯托尔”。
它指的是一座被推倒的青铜纪念碑，纪念17世纪商人爱德华·科尔斯顿，他参与了跨大西洋的奴隶贸易。
被称为“科尔斯顿四人组”的活动人士下周将在布里斯托尔皇冠法院受审，被控对城市议会的一座纪念碑造成刑事损害。
这些男子，他们全都声称无罪，被控“没有合法的理由”沉没了这座雕像。
这位备受争议的交易商死后因捐赠给各种慈善事业而受到一些人的赞扬。然而，在2020年6月，当城市中进行支持黑人的命也是命（BLM）运动的抗议时，他的雕像遭到了攻击。
受损的基座和涂鸦的雕像后来被城市议会从布里斯托尔港口找回，当时它被扔在那里，之后成为当地博物馆展品重新出现，还附带了选自游行中的BLM海报的精选展览。
一个黑人的命也是命（BLM）抗议者的雕塑被竖立在之前由科尔斯顿占据的空底座上。
乔·拜登在致命龙卷风后悔未能阻止全球变暖
美国总统乔·拜登在周六讲述了席卷数个州的致命龙卷风后，对全球未能阻止全球变暖感到遗憾。
我们都知道，当气候变暖时，一切都变得更加强烈。
一切，“他说。
"显然，这在这里有一定的影响。"
据报道，至少有30个龙卷风横扫了六个不同的州，造成了广泛的破坏，预计有超过100人在风暴中遇难。
总统表示，他不知道全球变暖对致命风暴的贡献的全部情况，他将其描述为“历史上最大的龙卷风暴发”。
他说他将让环境保护局进行调查。
"拜登说：“我知道的全部就是，由于地球变暖，天气的强度在整个领域都产生了一些影响。”"
总统赞扬了问他气候变化问题的记者。
“像往常一样，你总是问最好的问题，”他苦笑着说道。
他继续说：“我们该怎么处理这个？”
其中一部分是认识到，如果在应对全球变暖方面没有持续的努力，天气灾难减少的可能性就不会发生。 
拜登表示他对2021年全国创纪录的野火感到震惊，表达了对全球变暖是主要原因的警示。
"所以我们必须采取行动，"他说。"
拜登表示，第一步是拯救生命和照顾受到风暴影响的家庭。
我向你保证。
需要什么就好。
"不管需要什么，联邦政府都会提供，"拜登说。"
他说他会继续密切关注风暴恢复情况，并根据联邦政府的需要采取任何必要的行动。
我想让所有这些州的人知道。
我们会度过这个难关。
他说：“我们将共同度过这个难关，联邦政府不会置身事外。”
这是那种时候，我们不是民主党人或共和党人。
当局表示，总统会在确认他不会妨碍当地救援工作后，前往受暴风雨影响的地区进行视察。
他说：“我确实打算去。”
我们的聊天服务窗口全天候开放，您可以随时回来。
我真诚地希望你能找到解决方案。
谢谢您联系 # PRS _ ORG #，今天能够帮助您是我的荣幸。
我希望你今晚过得愉快。
我能看到细节相符。
对不起，看起来您的原始订单被意外泼洒了，这就是为什么我的同事不得不重新下单的原因。
新订单是订单号#NUMBER#，它将在20分钟内到达。
骑手正在取件，会尽快进行派送。
Wendy Rogers称新西兰总理为“头发的列宁”，声称美国有“撒旦式共产主义者”。
周日，亚利桑那州共和党参议员温迪·罗杰斯称新西兰总理雅辛达·阿德恩为“头发的列宁”，并警告美国防范共产主义。
罗杰斯似乎在批评阿德恩的新冠疫情应对，因为她在一条推文中提到了苏联领袖弗拉基米尔·列宁，并附上了总理的短片。
罗杰斯在她的推文中没有进一步解释她对阿德恩的批评。
在这个片段中，阿德恩谈到了COVID的错误信息以及新西兰为保持人们对疫情的知情水平所做的努力。
“亚利桑那州参议员在周日的另一条推文中写道：“需要更多勇敢的基督徒担任职务，以对抗两党中的撒旦共产主义者。”
她的推特遭到了来自不同社交媒体用户的嘲笑，其中一位用户回复道：“请给出你对共产主义和基督教的定义，因为我认为你两者都不理解。”
"我看到有人在推特上说：“我看到温迪今天拼了命地努力，试图与最疯狂的人竞争。”"
罗杰斯之前在社交媒体上公开表态反对共产主义。
九月份，她没有进一步解释，就把劳动节称为“共产主义节日”。
她的推文在社交媒体用户中受到嘲笑，包括亚利桑那州众议院民主党人，他们回复道：“说的是亚利桑那州共和党的灵魂（证明我们错了吧）。"
另一位社交媒体用户问道：“你意识到，如果你一直错误地称所有好事为共产主义，你只会让共产主义更具吸引力，是吗？”
共和党参议员温迪·罗杰斯警告美国存在共产主义者，并呼吁在政府中有更多“勇敢的基督徒”。
作家Shiv Ramdas也用自己的话解释了她的推文：“‘工作就是共产主义’”。
罗杰斯经常暗示唐纳德·特朗普赢得了2020年总统选举，并呼吁重新举行选举。
我呼吁拜登的选举人被召回到亚利桑那州，必须进行新的选举。
亚利桑那州的选举人不能被欺诈地授予...“参议员在七月份发推特说。
在七月份，罗杰斯发起了取消选举资格的竞选活动，并先前发起了一项请愿书，声称获得了663,000个签名。
事情正在起飞！
让我们尽快达到一百万。
审计结果即将出来，更多的州将上线，“她在九月发推文说。
这位特朗普支持者还推动了关于亚利桑那州选民舞弊的被揭穿的说法。
Newsweek联系了罗杰斯参议员的办公室以求置评。
谢谢，麻烦您稍等一下，我在查找这个问题。
对此我深感抱歉，因为账户持有人不是您本人，我们需要 #姓名# 与我们联系以确认她的详细信息，一旦她这样做并确认她愿意让我们与您讨论订单，我们就可以为您查看以前的通信记录。
我明白了，请您检查一下电子书是否能打开吗？
你能找到那本电子书了吗？
由于没有回应，出于质量考虑，我不得不结束这个聊天，请随时联系我们，如果您有任何疑问或问题，我们将非常乐意为您提供帮助。
祝你有美好的一天，再见！
请等待您的订单，如果食物不热，您可以向我们报告，这样我们可以帮助您。
我知道有一张信用卡并不会让你的用餐体验更好，但请允许我为耽搁的时间做些补偿。
《吸血鬼日记》作者安妮·赖斯去世，享年80岁
“Christopher Rice 说，她因中风并发症而去世。”
赖斯最大的成功是她的第一部小说《与吸血鬼的访谈》，该小说出版于1976年，介绍了吸血鬼莱斯塔特这个角色，他将成为13本《吸血鬼编年史》系列小说的中心人物，其中最新的一本于2018年出版。
“莱斯塔特是一个行动派，是一个可以做到我做不到的事情的人，这是我在2010年在南伊利诺伊大学演讲中的想法，”莱斯说道。
《吸血鬼的接触》在1994年被拍成了一部成功的电影，帮助重新点燃了人们对吸血鬼题材的兴趣，这种兴趣在电视剧《吸血鬼日记》和电影系列《暮光之城》中得到了延续。
尽管莱斯大部分生命都在加利福尼亚度过，但根据她的网站传记，她是新奥尔良的本地人，并将她的许多故事设定在那里。
莱斯的儿子克里斯托弗·莱斯表示，他在母亲去世时在她的床边。
他说，安·赖斯将在新奥尔良举行私人葬礼，明年计划举行公开追悼会。
苹果音乐文档和数据存储大小
最近，我从 iPhone 12 Pro 转换到了 13 Pro Max，并且在两个手机上都发现了一个正在耗尽我的内部存储空间的错误。
苹果音乐的文档和数据占用了大约35GB的内部存储空间。
我已经尝试通过删除应用程序来解决这个问题，但由于这是一个系统应用程序，因此文档和数据从iPhone中永远不会真正删除。
我曾以为一旦我换到新的iPhone 13 Pro，这个错误就会消失，但事实并非如此。
安装iCloud备份后，我检查了Apple Music应用程序，发现它仍然使用超过30GB的文档和数据。
在联系了两位苹果支持专家后，一位建议我擦除我的iPhone并重新开始，而另一位则没有提供任何真正的建议，因为问题超出了他们的能力范围。
我也检查了我的iPad，似乎AM仅在其中使用了15GB的文档和数据，但这仍然是不可接受的。
现在我转向社区，看看这个问题有多普遍，也许可以引起苹果公司对这个问题的关注。
你也有过这种经历吗？
诺顿安全软件豪华版包括在线访问经过认证的诺顿技术人员提供的专家帮助。
如果您在任何时候需要帮助，我们的支持代理人随时准备为您提供24小时，7天的协助。
为了符合病毒保护承诺的条件，您必须直接从赛门铁克购买、续订或升级您的诺顿订阅，或者订阅诺顿自动续订服务。
如果赛门铁克的服务代表无法从您的设备中清除病毒，那么您可能会获得一个完全退款，退款金额为您购买的诺顿订阅的实际价格，或者如果是诺顿捆绑包，则为您支付的总诺顿捆绑包价格（扣除任何折扣或退款，并减去任何运费、处理费和适用税项，但在某些州和国家，运费、处理费和税费是可退还的），仅适用于该订阅或订阅捆绑包的当前付费订阅服务期。
Norton订阅必须在您的设备上安装和激活，以防止其被病毒感染。
退款不适用于因病毒造成的任何损害。
请查看诺顿网站以获取更多细节。
用顶级的安全服务来保护重要的事物。
你的在线生活和现实生活正在融合成一个无缝的体验，你需要有安全保障来防止病毒、身份盗窃和其他数字威胁成为真实生活中的头疼问题。
我们看到更多，分析更多，阻止更多的在线威胁。
为什么Skyler和Walt Jr.在第二季中对Walt在房子上工作感到很烦恼？
具体来说，2.10 "Over"。
沃尔特替换了热水器，然后更换了看起来可能不一定腐烂的木板。
为什么Skyler看起来对此如此生气？
彻底厌烦了，她问：“你今天要上班吗？”
一两周前，她非常支持他休息和恢复身体。
我理解她在这段关系中不开心，但Walter Jr.似乎有点烦恼并且完全不理解Walt为什么要做一些装修。
我也知道Skyler公开地与Ted调情，希望有人能把她作为优先考虑，而她还要带着孩子，而Walt自从他50岁生日以来，一切都是关于他自己的。
然而，我总是觉得奇怪的是，在重新观看时，天空和小杰似乎非常生气，因为沃尔特在家里做一些有生产性的事情，而不是撒谎、杀人或制毒。
只用业主的业余时间，就像一个业主应该做的那样修缮房子。
我也明白，这只是另一种绝望的形式，试图保留他作为丈夫和家庭男人的角色，尽管一两天前强迫他的十几岁儿子喝龙舌兰酒。
他显然在试图通过炒作一个不是当务之急的问题来重新赢得他们的好感，让人觉得他做得很好，是一个了不起的人！
他显然很不擅长应对破坏控制。
无论如何，他的妻子和儿子的反应仍然让我感到不舒服，而在这种情况下，他们试图强调沃尔特为弥补丑陋错误所做的拼命努力，这种反应也让我感到很勉强。
豪华手动/电池驱动吸引勃起阴茎泵，由英国VVI有限公司制造，可让您控制您的勃起功能障碍，通常称为ED。
勃起功能障碍可能在情感和财务方面带来压力，这就是为什么Encore提供市场上最实惠的阴茎泵之一。
这款多功能真空泵具有一个特殊的握把手，嵌入泵头中，使用户在泵送和吸力过程中具有出色的控制能力。
真空疗法已被证明可以有效治疗95%以上的男性勃起功能障碍，而且没有任何主要的副作用或药物。
泵头和气缸都享有终身制造商保修，这意味着如果出现破损或故障，Encore将替换其中的任一部分。
经过一点练习，使用这个系统的真空疗法会变得简单舒适。
此外，VVI 在此套件中还包括了几个额外的项目，使整个过程快速且用户友好。
该专利环形弹出器、装载锥和润滑剂包含在套装中，有助于在泵气后施加张力带。 
张力带，也称阴茎环，有助于保持泵出的勃起。
这个套装包括一系列最受欢迎的大小的张力带，帮助用户找到最有效的张力水平。
最后，整个套件都可以放入一个时尚且低调的随身包中，几乎可以存放在任何地方。
VVI Medical理解很多人希望保持私人的性生活，因此我们在运输该产品时将保持最高的谨慎。
您将收到一份普通盒子包装的演奏豪华手动/电池驱动的吸引阴茎泵的货物。
购买此泵不需要处方。
好的，你可以尝试对你的设备进行恢复出厂设置，看看是否能解决问题。
我明白您已经尝试过关闭并重新打开它，但没有成功，对吗？
在一些社区中，教堂为某些受迫害的社会群体提供了一个安全的场所。
“民权运动与少数派教堂、清真寺和寺庙密不可分，这并不是巧合。”
Ahmad Aubrey的审判也是积极影响的一个例子。
撒旦教堂也在做好事。
然而，系统存在很大问题的例子一直很明显。
宗教组织和机构通常应受到与其他慈善组织相同的标准约束。
透明度就是游戏的名称。
看到像天主教会这样的案例，确保这些免税宗教组织获得的资金不离开国家可能是明智的。
当我思考宗教会籍时，或许合作社模式是有用的；每个成员作为利益相关者获得一票。 
希望他们至少为社会保障做出贡献。
我不熟悉Teleloading。
然而，如果您想要在您的 # PRS _ ORG # 电子阅读器上打开最近购买的一本书，您只需要通过WiFi同步您的电子阅读器并在您的电子阅读器中下载该书即可开始阅读，无需通过电脑或电子邮件传输。
如果您的电子阅读器同步后仍然无法打开这本书，我们可以尝试一些故障排除过程。
我需要知道这本书是否显示错误消息，是否似乎被阻止或甚至没有出现在您的# PRS_ORG＃账户和# PRS_ORG＃电子阅读器中。
我认为这是有可能的（但我不确定），他们可能告诉他们这样开车不安全。
当龙卷风变得即将来临时，气象人员通常会喊出“立即寻找掩蔽处！”
东西因为你不知道它是在两分钟还是十分钟或者其他什么时候。
我不知道他们真正有什么权利禁止人们离开，但我能理解他们要求人们躲避的原因。
你能想象当那个东西降落时，所有那些人试图离开停车场的情景吗？
他们都已经死了。
但是，如果他们说“继续努力！”
不是“躲起来！”，
那是不同的。
有人知道他们是在那里还在工作，还是在某个地方避难吗？
是的，这意味着当我运动时，我并不真的在意它燃烧了多少卡路里，也不会因为我燃烧了多少卡路里而改变我的数字或宏量。
我（尽量）坚持在1200-1300之间。
但如果我特别饿，是的，我会吃一些更多的东西来为我的身体提供能量，并接受减肥可能会慢一天，或者不减的事实。
如果你已经在削减500卡路里，那么在艰苦的锻炼后再吃一块牛排或面包并不会破坏你的进展。
它可能只是在那一天缩小了你的赤字。
还要多一片比萨还是一碗冰淇淋呢？
那是不行的。
如果你总是因为锻炼而需要吃更多的东西，考虑一开始不要削减太多卡路里。
也许从300的赤字开始。
希望这有所帮助！
请您先将电子阅读器从电脑上断开，然后尝试恢复出厂设置，好吗？
这将删除您的电子阅读器上的信息，但您可以备份并稍后再次传输信息。
你可以按照以下步骤：
要对你的 # PRS_ORG # 进行出厂设置，请按照以下步骤进行：
去你的主屏幕。
点击屏幕顶部的主页。
点击设置。
点击设备信息。
在“高级”下面点击“恢复出厂设置”。
点击立即重置。
木星行星终于离开了我的办公室的太阳系。
我几年前曾经在我的文章里提到过我的办公室死对头，一个叫做“木星星球”的女人。
这里没什么可说的。
在新冠疫情之前我最后一次见到她时，她已经瘦了一些，吃午饭时似乎更注重食物的分类，但她仍然使用她的电动轮椅，并有点臭味。
我问她怎么样，就像我看到所有同事时一样询问。
不太好，OP，我发现我得了糖尿病，所以我必须少吃碳水化合物。
从某种程度上说，她的午餐是用花菜米代替普通米的，这点值得称赞。
我是中西部人，一直对PJ很友好，所以我告诉她我很抱歉，那很糟糕，那这个我们都参与的项目怎么样？
她会不会也加班赶工，以满足法庭的截止日期？
当然可以，楼主。
我正在存钱搬家。
这真的很罕见。
我的州是有史以来出境率最低的州。
她要搬到哪里去？
到另一个在牛肉行业中工作较多的中西部城市。
我希望他们没有把她误认为是一头公牛！
事实证明，我和其他人记录她所有的慢工/劣质工作、在桌子上打瞌睡、打扰他人和散发异味的行为，导致她失去了除一个公司外，所有经常雇用我、她和其他人做合同工作的公司的职位机会。
所以她差不多要搬到那个城市她的家人所在的地方。
她会毁掉另一个工作场所，但至少不是我的。
现在并不重要了，因为我得到了一个更好的远程职位。
阿萨姆反CAA组织向在抗议中死亡的人们致敬
两年前在阿萨姆邦的反CAA骚乱中，五名煽动者被杀。
周日，阿萨姆邦的几个组织向两年前在反CAA骚乱中被杀的五名抗议者致以敬意，并决定恢复反对该法案的运动。
在已故骚乱策划者之一Sam Stafford的住所和古瓦哈蒂的一个游乐场举行了追思会，与会者决定再次加强对《公民身份（修正案）法案》的抗议行动。
克里沙克·穆克蒂·桑格拉姆·萨米蒂（KMSS）是最早组织反对CA  A的抗议活动之一的团体之一，在议会通过后，他们在萨姆·斯塔福德的哈蒂冈住所向抗议者致敬。
Sibsagar议员Akhil Gogoi曾是Krishak Mukti Sangram Samiti运动的领袖，并因参与其中而被监禁。他在向那些逝去的人献花时表示，政党和“民族主义组织”必须带头恢复这场运动。
谈到艺术家群体在2019年的抗议中占据了中心舞台，他说：“我们不能期望他们组织抗议活动。”
他们的帮助非常重要，但是不能因为没有复兴运动而责怪他们。
阿萨姆学生联合会（AASU）是抗议活动中的另一大关键参与者，在Hatigaon高中学校操场上举行了一次悼念活动。
在这个场合上，阿萨姆大学联合会（AASU）首席顾问萨穆杰尔·库马尔·巴塔恰里亚表示：“说反CAA运动已经消失是错误的。”
它因为2020年1月开始的考试以及疫情和封锁而失去了它的强度。
我们将再次以全力恢复鼓动。
“我们不会让这些牺牲白白浪费，”他说道。
Bhattacharya先生表示，反CAA的抗议活动将再次像2019年一样成为整个东北地区的活动。
歌手兼音乐作曲家祖宾·加格（Zubeen Garg）曾在2019年的抗议活动中扮演主要角色，他也在由AASU组织的纪念活动上致以敬意。
我们绝不会接受公民身份修正法案，这是确定的。
"政府试图混淆我们的视听，但我们不会允许他们让我们接受它，" 他说。
几个组织，包括AASU、东北学生组织(NESO)和阿萨姆贾蒂亚帕里夏德(AJP)，于12月11日观察“黑色日”，以纪念《公民身份修正法案》在议会通过两年。
今年卧室里放第二棵圣诞树的潮流使得小松树的销售量飙升。
只有一棵圣诞树吗？
那么你可能已经落伍了。
今年的趋势是在卧室放置第二棵树，并且这使得较小的云杉销售飙升。
专家称，超过四分之一的英国家庭现在拥有两棵节日用松树，这可能不仅是一种身份象征。
据说，舒缓的绿色和松木的香气对心理健康和睡眠周期都有好处，即使是假树也能唤起怀旧的情感。
其他家庭会买两棵树，这样孩子们可以把一棵树装饰得尽可能华丽，为家里所有自制的杰作提供一个场所，同时留下一棵更加优美的挂饰的冷杉树，以展示给邻居们留下深刻的印象。
在追随这一趋势的人中，包括凯特王妃的母亲卡罗尔·米德尔顿。她在伯克郡西部的巴克尔伯里的家中为孙子乔治、路易斯和夏洛特准备了第二颗圣诞树。
上周，她在Instagram上发布了这样一条消息：“今年我们再次计划搭两棵圣诞树：一棵由孩子们来装饰，另一棵则是我亲手装饰的。”
英国园艺中心表示，其58个分店今年小型树木的销售额增长了50%。
董事Boyd Douglas-Davies，同时也是园艺贸易协会主席，表示：“人们正在从卧室中的一盆植物升级，改为装饰精美的圣诞树。”
同行的花园中心连锁店Squire's报告称，他们30%的客户计划拥有至少两棵树，超过十分之一的人打算拥有三棵或更多的树。
主席莎拉·斯奎尔（Sarah Squire）表示：“它们能给卧室带来宜人、舒缓的香气，是保证良好睡眠的完美辅助品。”
正如卧室植物已被认为有助于心理健康和净化空气一样，树木也被认为有助于睡眠。
睡眠专家卡尔·沃尔什表示：“我们的大脑从周围环境收集信息，这会转化为释放激素的信号作出回应。”
在这种情况下，褪黑素和皮质醇是控制您的睡眠周期并使身体处于困倦状态的激素。
他补充说，卧室里的树还可以把人们带回到更无忧无虑和年轻的时代。
圣诞节可能是一个非常有压力的时刻。
卧室里的树会让人们回忆起他们童年时无忧无虑、可以忘记压力的时光。
那总是有助于睡眠的。
很抱歉，我不能确认床的价格，直到它再次出现在网站上。因为我们在冬季促销中降价了，所以这很可能不是重新添加到网站上时的价格。
抱歉给您带来不便。
我还能帮您做些什么吗？
这是第一次，也希望是最后一次。
祝你今天余下的时间愉快，新年快乐！
临时组建的孟斯特队在欧洲冠军杯比赛中轻松击败了瓦斯普队。
门斯特队在一场令人兴奋、混乱的欧洲冠军杯比赛中，以临时组建的球队战胜了瓢虫队，这两支球队都备受新冠疫情和伤病问题的困扰。
一个波折不断的上半场以蒙斯特队以13-7领先结束，此前华斯队队长布拉德·希尔兹因对戴夫·基尔科因进行危险犯规被有争议地罚下。
在半场结束前，替补掉钩人丹·弗罗斯特被罚下，他们只剩下13人，被压在下风，而蒙斯特则通过为新秀帕特里克·坎贝尔和安德鲁·康威打造进球来做出反应。 
阿尔菲·巴比里的全力以赴的表现，加上令人着迷的尝试，给了华斯普斯希望，但他在半场比赛时意外被替换，从坎贝尔展现出他的实力在第43分钟结束后，比赛变成了单向交通。
缺少17名受伤球员，Wasps队还不得不应对早上又有4名球员因Covid而失去，导致球队匆忙重组。
同时，蒙斯特队由于隔离政策，缺少34名球员，这是由于他们最近不幸的前往南非参加联合橄榄球锦标赛，导致首发阵容中有五名新秀，替补席上还有另外七名新秀。
然而，非常关键的是，爱尔兰球星Tadhg Beirne、Peter O'Mahony、Conor Murray和Keith Earls都在场，为他们的队伍增强了实力。
对于所有缺席者来说，那是一场令人愉悦的景象，似乎任何事情都可能发生，至少直到蒙斯特展示了他们卓越的球员资源深度以拉开差距。
黄蜂队受到Covid影响的一天开始就变得更加糟糕，当比赛开始时，托马斯·扬被奥马霍尼出色的盖帽扼杀了一个必进球。
当乔伊·卡伯瑞将点球送入球门之间，为蒙斯特队拿下第一分的时候，吉米·戈珀斯则继续尝试射门，但却撞到了横梁，这使得这支两次冠军的球队的开局不太幸运。
但是他们的集合球为比赛提供了立足之地，需要疯狂的防守才能将他们的踢球阵容阻挡住，直到他们连续两次制造了反击。
曼斯特队在缺少球员的情况下，顽强战斗，争取每一个球。当裁判罗曼·波伊特(Romain Poite) 出示不确定的红牌时，他们的胜利前景得到了戏剧性的提升。裁判认为，希尔兹(Shields) 的肩膀撞到了基尔科因(Kilcoyne)的脖子。
Carbery射门将球简单地射向球门柱，尽管他很快又瞄准了球门，但Wasps队通过Barbeary猛攻一个惊人的尝试，情节发生了戏剧性的转折。
它结束了一段令人振奋的端到端橄榄球表演，对手轮流从深处进攻，而Barbeary是主队进攻的核心，最终他交出了决定性的一击。
当默里踢球时，球反弹得很好，厄尔斯轻松得分，蒙斯特队反击，然后弗罗斯特因犯规被罚进入罚牌区，主队只剩下13人。
随着Beirne开始发起一次突围进攻，人员优势的作用很快就被感受到了，最终以后卫坎贝尔的精彩终结告终。
在第49分钟时，蒙斯特队已经领先优势很大，当他们在一个有前途的反击过程中传球失误时，这个球被康韦捡了起来，轻松地跑进了球门得分。
霍克球员斯科特·巴克利在他的蒙斯特首秀中成为了本场比赛的最佳球员，他接下来完成了一次线外战术进攻并赢得了比赛，虽然迈克尔·勒布尔瓦选了一个高质量的路线提高了沃斯普的最终得分。
法国对美国向希腊提供护卫舰的竞争性提议做出反应。
法国和希腊国防部都已确认，美国的竞争报价不会对已经“签署”和“最终”购买法国Belharra护卫舰的数十亿交易产生影响。
法国武装部队部周六表示，与雅典的一份国防合同已在几天前“签署初步协议”，此前美国国务院宣布批准潜在的美国护卫舰销售。
自从我们与希腊人进行了讨论，美国的提议已不再存在于谈判桌上...
我们也与希腊人签了合同。
希腊国防部还确认了与巴黎的交易是“最终的”，因为它已经在“最高层次”上进行了谈判，并由希腊总理Kyriakos Mitsotakis“亲自宣布”。
据称最终合同预计很快将由希腊议会批准。
美国国防安全合作局周五表示，已批准以69亿美元的价格出售四艘洛克希德·马丁公司的作战护卫舰，以及一项单独的25亿美元计划，用于升级希腊的MEKO级护卫舰。
这则公告引发了一些关于雅典-巴黎协议的担忧，特别是在法国和澳大利亚之间已存在的一个世纪级潜艇建造协议被AUKUS协议在9月份突然炸弹般的宣布取消，没有任何事先警告之后。
愤怒的巴黎指责华盛顿和堪培拉是“背后捅刀”，而仅仅两周后，马克龙与希腊总理共同登台宣布，法国将至少向雅典出售三艘价值约35亿美元的战舰，称是时候“停止天真”，并将这项新协议吹嘘为“欧洲战略自主权的象征”。
这一次，根据法国军方的说法，美国“已经警告我们这个声明即将发表”，并声称美国人“没有倾向于进一步实际出售他们的护卫舰”。
顾客因为我不知道他需要帮助而对我发脾气。
我在一家杂货店工作，为取货/送货订单购物。
我经常有顾客问在哪里可以找到某个商品，他们会用问候+问题的形式或仅仅是一个问题。
我也有些客户只是打招呼，说声你好、早上好等。
我经过一个顾客，他打招呼，我回了一句，然后等了几秒钟看他是否有问题。
他没有再说什么，于是我继续购物了。
他接着用粗鲁的语气再次说“你好？”并生气地问我是否在这里工作。
我说我做了，他再次用粗鲁的语气问一个物品在哪里。
我指向我认为它应该在的位置，并说我认为它应该在那里，但看起来我们没有了。 
然后他生气地说了一声“算了”，然后走开了。
我怎么可能知道他需要帮助呢？
他刚刚说了“你好”，这是很多客人礼貌地说的话。
这是我遇到的唯一一个顾客，他只是说了声“你好”，没有问问题，然后期待我知道他需要帮助。
他没有对我说任何粗鲁的话，但他的语气一直非常生气，即使我试图帮助他。
暴雪在塞尔维亚和巴尔干半岛大部分地区造成严重破坏。
周日，大雪在巴尔干半岛大部分地区造成了严重破坏，干扰了公共交通。
周日，塞尔维亚主要机场贝尔格莱德的航班被取消，许多地区报告停电和建筑物受损。
西塞尔维亚的大部分地区停电，当局警告人们不要进行不必要的旅行，并呼吁塞尔维亚人节约用电。
由于下雪，贝尔格莱德的汽车和建筑物遭受了一些损坏。
据贝尔格莱德媒体报道，由于天气条件和主要航站楼的电力短暂中断，贝尔格莱德主要机场的几个航班被取消。
一条通往机场的高速公路因为积雪引起的交通拥堵关闭了数小时。
乘坐前往贝尔格莱德的当地火车的乘客被困在雪中长达七个小时，然后才提供巴士运输到首都。
应急服务部门一直在协助当局进行清理工作，同时另一场针对更多雪和冰的警报已发布。
与此同时，在保加利亚，自周末起，暴雨和洪水已经肆虐该国南部地区，迫使当局宣布进入紧急状态。
受灾最严重的地区在斯莫利扬地区，靠近希腊边境，河流决堤导致道路溢出和家居洪水泛滥。
几辆卡车被困在一条城际公路上的山体滑坡中。
当局表示，强风干扰了数十个村庄的电力供应。
在阿尔巴尼亚南部，由于连续三天的降雨和降雪，当局动员了警察、军队和应急部队来应对洪水。
南部的维约萨河淹没了许多地区。
一对老年夫妇在阿尔巴尼亚西南部的屋顶上过夜，早上被警察救出。
南方许多道路暂时被山体滑坡封锁。
在该国的东北部和东南部的其他地方，大雪妨碍或暂时封锁了交通。
我们的电力断了几次。
步骤1：立即让有人守门。
他们现在是安保人员。
不要让任何人进来，注意人们离开时的情况（尤其是孩子的手）。
步骤二：如果他们不在，请致电商店经理。
步骤三：那些在收银台的人和其他任何人都可以等待几分钟，看看备用发电机是否能再次启动我们。
步骤四：走遍整个商店，让所有非员工离开。
以及每个推车都带到前面。
步骤五：浏览购物车，寻找任何冷藏和新鲜蔬果。
步骤六：归还冷藏/生产的物品。
步骤七：覆盖所有非门式的冷藏物品，例如奶酪、肉类、蔬菜等等。
第八步：在我们离开时，在一张纸上签上我们的名字以打卡。
一些人被允许提前离开，尤其是如果他们不喜欢黑暗或者还有6小时以上的行程。
这真的很暗，甚至前面都看不清楚。
我们绝不能让客户闲逛。
我不确定为什么有些收银机仍然有电，而有些没有。
不确定，但我认为我们没有任何让他们支付的方式。
我认为商品可以扫描，但我们绝不会信任顾客会晚些时候付款。
有一次，电力只用了大约3小时就恢复了。
他们让我们留下几个人，以便如果电力公司所说的应该发生的事情确实发生了，我们就可以重新开放。
只要我们有选择留下或不留下的权利，尽我们所能帮助保护产品，我不介意。
没有选择，以及危及客户，这是我不能接受的底线。
这个阿拉伯国家计划增进与俄罗斯的贸易。
阿联酋外贸部长Thani bin Ahmed Al Zeyoudi宣布，阿联酋计划在未来五年内将与俄罗斯的贸易额增加到200亿美元。
“我们正在与俄罗斯方面合作，希望在未来五年内将贸易额增加到200亿美元，并继续在其他经济合作领域进行投资。” Al Zeyoudi在周六的Expo-2020国际论坛全体会议期间告诉RIA新闻社。该论坛在阿联酋因Covid-19大流行而被推迟。”
据官方称，“阿布扎比和莫斯科之间的关系是战略性的。”
他指出，俄罗斯在阿拉伯世界的所有投资中高达90％都是在阿联酋进行的。
阿联酋也在俄罗斯进行了重大投资，占阿拉伯在俄罗斯经济中投资总额的约80%。
"如果我们谈论俄罗斯公司在阿联酋的数量，那么它已经达到了近4000家," Al Zeyoudi 表示。"
据部长称，阿联酋已经在包括石化工业、石油和天然气、汽车工业和港口在内的多个俄罗斯行业进行投资，并计划将此清单扩大。
俄罗斯总理米舒斯京上周表示，2020年两国之间的贸易额达到33亿美元，2021年前10个月的交易额超过40亿美元，创下新纪录。
根据经济部的数据，今年俄罗斯主要向阿联酋出口矿产品、珍贵石材和金属，而从阿联酋进口到俄罗斯的物品则主要包括机械设备和车辆。
达拉斯牛仔队把替补席带到了华盛顿，竞争加剧。
华盛顿客场的替补席对达拉斯牛仔来说有一种熟悉的本地感。
在得到其他球队的消息后，他们得知联邦快递球场的场边长凳急需升级，因此牛仔队为这场比赛带来了自己的长凳。 
当他们在周日抵达体育场时，他们已经穿上了印有牛仔队标志和字体的衣服。
牛仔们听说了海鹰队最近在周一晚上对阵华盛顿时抱怨加热长椅发生故障。
在本周早些时候，牛仔队的跑卫埃扎克·艾利奥特实际上评论了在寒冷的比赛中打球的好处，因为加热的长椅有益于他的膝盖受伤。
牛仔队刚刚确保了Zeke和他的队友们有了这个机会。
这次举动只是达拉斯和华盛顿竞争的最新转折点，其中之一是在本周更加激烈的，因为牛仔队主教练迈克·麦卡锡预测他的球队会赢，引发了华盛顿的罗恩·里弗拉和球员们来回的火花。
华盛顿在连续的比赛中击败了牛仔队。
自从1986年至1988年连续三次击败达拉斯以来，已经过去了30多年。
牛仔队的球迷占据了联邦快递球场观众的一半以上，这可以从看台上穿着蓝白色球衣的人群中看出。
业主杰里·琼斯在本周早些时候在达拉斯的105.3 FM上说："我们一直销售更多的牛仔帽、帽子和T恤衫"，这预示着这一点。
我们一直得到最大的球迷支持来自于华盛顿，这是在达拉斯地区之外的支持。
在德克萨斯州以外的地方，当涉及到你可能会计算的所有事情时，华盛顿是我们拥有最多支持的地方。
强风引发暴风雨警报，有可能危及生命。
风暴强度的风预计将袭击苏格兰北部地区，预计将影响旅行，特别是渡轮服务。
西北部、设得兰群岛和奥克尼群岛将在周日晚上至周一早上迎来高达85英里/小时的阵风。
赫布里底群岛、苏格兰西高地和阿吉尔和比特的部分地区已被警告要做好准备，因为飞行的碎片可能会对人生造成危险，并损坏建筑物。
专家警告说，恶劣天气可能会导致断电、道路和桥梁关闭，以及航空和渡轮服务取消。
它跟随着两个被命名的风暴，阿尔温和巴拉，给全国大部分地区带来了广泛的破坏。
超过10万户家庭在11月26日和27日风暴阿文造成的极端破坏中断电。
风暴“巴拉”于11天后的12月7日中断了约10,000人的供应。
STV天气预报员菲利普·彼得里表示，这几乎是三连胜了。
英国气象局正在关注一个低气压系统，该系统将在周日晚上沿着西北地区掠过，带来非常强的风和阵雨。
英国气象局已经发布了黄色风暴预警，第一次警报将从周日晚上9点开始生效，覆盖了西部群岛，苏格兰高地和阿盖尔和布特的部分地区。
"菲利普说：在这个地区，风力可能达到80-85英里每小时，可能会导致轮渡中断、一些损坏和停电。"
进一步的警告将于周日午夜生效，涵盖奥克尼群岛和设得兰群岛。
"菲利普说：“这个警告持续到周一中午，因为低气压系统的中心靠近北方岛屿，再次带来沿海地区80-85英里每小时的阵风，某些地区局部地超过90英里每小时。”"
尽管它移动速度很快，但到周一下午就会消散，午餐时间开始变得轻松和平静。
在本周剩下的时间里，事情将继续稳定，为下周末做好准备。
是的，我正在开账户。
请按照下一个流程进行。
为了修复您在安卓应用中的账户，请按照以下步骤操作：
点击屏幕顶部的 # PRS _ ORG # 图标。
前往主屏幕。
在屏幕顶部点击菜单图标。
点击设置。
滚动到底部，点击“修复您的帐户”。
水龙头维修。
有办法惩罚他吗？
为了不再发生这样的事情。
还需要多长时间餐厅才能准备好？你可以帮我问问他们吗？
学生们在浙江大学年度学术会议上以创新性的研究成果扮演了主要角色 - 新华网
用空气洗手，通过呼吸诊断疾病，准确地寻找雾霾源头。昨晚，在浙江大学2016年度学术会议开幕式上，一系列创新学术成果获奖。
这些成就的主要研究者是学生，他们的研究涵盖了环境、机械、能源、医学、生命科学和人文教育等主要领域；学生们从一些好奇的想法中创造出了许多具有应用价值的高端发明，并且其中一些在国内外获得了奖项。
生物传感器：你的家庭体检医生
张迪明博士生的团队展示了一种生物传感器，它只有半个智能手机大小，并可以在智能手机上使用。
你需要做的就是呼气，这套仪器可以从你呼出的空气成分初步检测你的身体状况。
张迪明介绍说，这套传感器连接到智能手机上，当你呼出时，健康报告将显示在你的手机上。
市场上的智能手环可以检测健康状况，通常测量体温和脉搏等生理参数。
这组生物传感器采用新材料石墨烯，其目标是化学元素，其敏锐的“嗅觉”使其能够更深入、更准确地反映身体的健康状况。
智能手术灯：医生的高功能眼睛
除了智能手机，现在手术室也正在使用智能手术灯。
这项发明今年在瑞士日内瓦举办的第44届国际发明展上获得了银奖。
朱林静和沈俊飞是光电科学与工程学院的两名研究生团队，他们提出了一个新的想法来解决传统手术灯的缺陷，并发明了智能LED手术无影灯。
许多疾病的不当早期检测和不准确的切除与医生使用的手术灯有关。
例如，根据沈俊飞的说法，在癌症的早期检查中，如果医生不能及时清晰地看到所有的肿瘤组织，肿瘤细胞仍将继续扩散。
这种智能手术灯有四个灯板，可以通过调节光谱来增强不同组织的区分度。
在手术过程中，医生可以根据手术需求和个人习惯随时调整光斑大小、亮度、光谱、颜色均匀度和无影度。
这种智能操作灯已在一些医院进行了尝试，例如附属于浙江大学医学院的施笃洋医院和儿童医院，而且得到了好评。
去年十月，这项发明赢得了全国挑战杯比赛的一等奖。
用气洗手：酷酷省水
通常人们是用水冲洗双手，最多加一点肥皂和消毒剂来洗手；然而，李启章和他的同学们发明了一套“用空气洗手的设备”。
只要我们站在设备的洗手盆上，我们的重量就可以将空气压缩出去。
就像一个充气器。
压缩出来的空气可以在水龙头处形成流动，并与水结合。
因此，我们可以洗净我们的手！
色谱反应和菌残留实验结果证明，这种洗手方式的效果与普通方法相同。
这种设备只有靠我们的体重来驱动，不仅能保证我们洗手干净，还能节约90%的水；整个过程没有能源消耗，是节能环保的。
去年，在第二届全球大挑战峰会上，这项发明在世界各大顶尖大学中脱颖而出，并获得了唯一的金奖。
请尽快安排退款，谢谢。
请取消订单并退款，我不需要积分，也不会再使用 #PRS_ORG#！
它里面有骨头和泡菜，不适合儿童食用。
如果是这样，请尽快下单。
我们目前没有，谢谢。
他让我告诉你他的位置 # PRS _ ORG #。
我等不及了，我要取消订单。
我 # PRS _ ORG # 买了它，但是我留错了地址。
我可以改变它吗？
或者取消订单。
好的，抱歉给您带来不便。
我认为有意义的证书，急救证书.
我认为这是除了驾照之外最重要的技能类证书之一！
供您参考：急救措施是指在紧急情况下，即救护车到来之前进行的紧急治疗。
众所周知，在事故发生后救护车到来之前，有一个时间段是最为关键的。
这个时期是急救最重要的时候。
如果我们遭受心脏病发作、脑出血或呼吸停止，我们的生命窗口仅有四分钟，也就是黄金四分钟！
因此，让我们周围的人了解急救知识非常重要！
当有人跌倒时，我们可以运用我们的专业知识进行急救，而不是无所作为地站在那里；这种无助的感觉真的很恐怖。
根据官方数据，在中国每年有3百万人死于事故，其中最危险的一种被称为心脏骤停。
在美国，心脏骤停的人中有15%可以被抢救回来。
在拉斯维加斯的赌场酒店里，70%或80%的人可以被救回生命，而在上海和北京的比例低于1%。
第一反应的创始人卢乐说。
捏压人中对于心脏骤停且没有呼吸或心跳迹象的患者是没有任何效果的。
需要进行人工呼吸和胸外心脏按压，才能使其恢复生命。
我发现很少有人有学习急救知识的意识，但是一旦事故发生，就为时已晚；因此，我呼吁大家学习这项技能，这样我们在面对紧急情况时可以及时做出反应。
我们可能会用这种技能让某人复活！
人们可以在当地的红十字会培训中心申请急救证书，我在珠海的红十字会培训中心申请了我的证书；学生可以享受优惠。
附注：最后一张照片是我在25岁之前要实现的目标；我在几个月前添加了急救证书，但我确实已经实现了它！
接下来，我会申请其他证书；我计划获得潜水证书；我在Red上看到有一个潜水急救证书，需要先获得急救证书，所以获得急救证书会很有用！
我订购了# # NUMBER #。
只有一个13元的虾饺吗？！
我以前没有试过。
你怎么能不清楚地写出你的 # 名字 # 呢？
只买一个是13元吗？
昨天 # PRS _ ORG # 在送货时漏送了一些食物，现在我只有一个虾饺！？
因为我在输入时清楚地看到代码是有效的。
我先说我的结论；我认为《勇往直前》这部电影从任何意义上来说都是非常糟糕的。
但它并非毫无亮点；至少音乐很好。
有许多种糟糕的电影；有些让你在电影院里睡得很香，有些让你看完后很生气；《轻浮冒失》就像峨眉山上的猴子；它可以用无数种方式点燃你的怒火。
韩寒在侮辱观众方面非常有天赋。
电影中最令人痛苦的部分是它很难像Cthulhu小说中的怪物一样描述，而且有像Javier Mascherano风衣上的洞一样多的漏洞。
看完之后，你甚至会想知道导演是否在其中植入了隐喻，但经过仔细检查，你会发现这只是一坨屎。
我先简要谈谈一些难以理解的情节。
男主角和他的奶奶住在南方的某个岛上。
他的奶奶有一个愿望，看雪，一位老邻居开着面包车带她去东北看雪。
一位老人乘坐小巴从南方去东北观赏雪景？
他和他的父亲对此感到满意。
然后就没有关于这位老太太的后续报道了。
在一艘废弃的船上开一家酒店；女主角的兄弟如何获得许可证？
岛上的赛车帮派如何轻易地封锁山路？
然后，在路中央运送钢筋的卡车突然停在路边，而卡车司机却不见了踪影。
它们显然是道具。
一个信用不佳，被怀疑违法的小暴徒摩托车手为什么能成为一名辅警？
为什么当有高利贷涉及时，他没有报警，而警方明确询问是否有问题。
一个会使用智能手机的成年人却不知道如何使用卡片开门，因此被强行安排在找不到酒店老板的情况下，只得在酒店外过夜。
这部电影到处都是荒谬的情节；这些情节非常荒谬，让我回想起来感到痛苦。
除了情节，这部电影的主题更加可怕，或者你可以说这部电影没有主题；它只是一个被缝合在一起的可怕的怪物。
在电影的开头，你可能会认为他想制作一部喜剧；20分钟后，你可能猜想这是一部灵感电影；看了一半，你可能认为这是一部展示小城镇男孩艰辛生活的戏剧；看完后，你甚至不知道自己看了什么；接下来是对自己的深深怀疑；为什么你要在春节期间去电影院看一部烂片呢？
大多数人都熟悉各种电影的套路；例如，如果你想拍一部关于摩托车手的电影，那就把它做成一部鼓舞人心的喜剧，向观众讲述一个有才华的新秀如何逐步取得成功。
如果你想拍一部爱情电影，就讲述一个喜欢骑摩托车的小城镇男孩和一名担任女服务员的女孩之间的故事。
如果你想要反映现实，那么情节中就不应该有任何与正常世界相矛盾的东西。
请不要想一些荒谬的想法，比如像由尹正扮演的角色，在他的新摩托车被烧后唱歌。
关于为什么女主角在完全没有智障的情况下表现得像个五岁的孩子，我真的不知道这是她的演技有问题还是导演有这个要求。
还有一件我不明白的事情是，为什么作为一名赛车手的韩寒在他的电影中那么热衷于加入车祸的情节呢？ 
这样的电影会在春节档期安排，是为了羞辱观众吗？
应用：Delta电池盒适用于编码器。
原产地：中国深圳
电池盒的尺寸如下：
A2 系列产品如下：
CN1连接器CN1信号的输入/输出连接电缆CN1端口终端块，制动电阻。
低功率编码器电缆，中高功率编码器电缆，低功率电力线，中高功率电力线。
低功率带刹车电缆，中高功率带刹车电缆，编码器和电源插头，伺服电池盒
我们店铺合作的快递公司，
请参考我们的阿里愿景口号，以了解我们合作的送货公司！
2) 顺丰速运
2. 对于需要紧急收到产品或需要在一定时间范围内收到产品的买家，建议选择顺丰快递的货到付款服务；顺丰相对较为安全，您可以在运费编辑后再进行支付。
如果您对我们商店的运费有疑问，您可以选择货到付款。
4. 重型产品由快递公司发送，请单独与我们联系。
我们的店铺支持七天退换服务；如果产品出现质量问题或数量错误，我们的店铺将承担运费。
2. 如果您需要因除产品本身质量以外的原因（如购买者选择错误型号或其他因素）进行换货或退货，我们的店铺支持在产品功能或二次销售不受影响的情况下提供免费的换货和退货服务，但来回运费由买家承担。
3. 我们的店铺不支持退货，并且不接受因快递延迟而申请卖家承担运费的要求。
4. 除非有质量问题，否则不支持定制产品的退换。
这个产品是原装正品吗？
答案：没有指定原厂品牌的都是国产替代品。
这家店里有假货吗？
回答：抱歉，我们店铺不销售高仿产品，这些产品具有原厂的商标和包装。
3. 这个国产的xxx是在中国的原厂生产的吗？
答案：国产的只是替代品，不是在中国原厂生产的产品；只是在我们国家被描述成那样。
我们专注于提供三菱、安川、台达、松下、欧姆龙、西门子等国内伺服和PLC的连接电缆、连接器和其他配件，主要包括伺服编码器、电源电缆、控制连接器、电源航空插头、端子块和电缆、锂电池、PLC程序下载电缆、连接电缆、制动电阻、现场总线、电线和电缆等，所有配件均由专业工程师严格按照三菱标准定制。
并采用伺服和PLC进行实际测试，以便为客户提供高质量的耐用产品。
您可以随时询问价格！
工厂直销；代理批发欢迎。
还有其他长度可供选择；可以进行定制。
请向卖家咨询定制产品！
如果我们只给您订单的偏移量，那是什么意思？
这可以吗？
我收到了它们，但是我的三瓶饮料都洒了。
检查井混凝土模块生产和加工设备，介绍郑州井壁砖模块设备：
郑州义信是一家专业生产混凝土检查井模块砖设备、检查井砌块机械和井壁模块设备的制造商，拥有半自动和全自动生产线。
基于多年的实践和发展，我们致力于生产高质量的液压式、移动式和自动检查井系列设备及其支持设备。
检查井混凝土模块生产和加工设备，是郑州井壁砖模块设备的装配现场。
检查井混凝土模块生产加工设备，郑州井壁砖模块设备的特点和优势
易新检查井模块化砖设备广泛应用于市政地下煤、供暖、电力和天然气等新型砌体材料。
例如：各种类型的检查井、排水口、箱式排水沟、化粪池、小型结构以及桥梁的翼墙用于排水和储水设施。
使用混凝土模块建造检查井的优点在于模块的四面都是凹槽结构，可以构建锁链。
轴壁的剪切阻力比砖墙的平摩擦力要好得多。
模块是空心结构，具有纵向连接孔和横向相互渗透的特点；浇筑孔心后形成浇筑混凝土网格结构，起到次级加固和防水作用。
联接条凹槽用于垂直和水平模块的安装；水平和垂直联接条可以提高结构的总体强度。
此外，使用混凝土检查井模块铺设的检查井和抽水井很少出现塌陷、下降或漏水等现象，井壁模块的机械性能稳定，操作方便，形成的规格尺寸标准化。
混凝土检查井模块砖设备可以自动控制配置数据的输入和输出，一键式晶体显示器可以监控机械操作的所有过程，实现理想的人机对话，对材料进行自动分析，密度操作，安全逻辑控制和故障诊断系统。
采用单缸和双缸液压压力和输送技术用于轴壁模块的机械和液压系统。
独立液压集成站被用于避免主控震动对液压系统的影响，确保液压系统的操作可靠性。
在混凝土检查井模块砖设备中，织物箱进行箱脱模和升降，存储箱门关闭，支撑板自动运输，这些都是由液压系统独立完成的，以减少机械磨损和维修次数。
混凝土检查井模块砖设备采用进口电脑和电器、密封元件和液压元件组成，以确保稳定可靠的综合性能。
该轴壁模块机械振动平台采用整体钢板，热平台的线切割模具无需任何焊接点，使填料箱可以自由摆动和定位，从而大大减少机械磨损。
它能够减少模具的负载，加强振动；采用了平台和模具的振动集成和全同步，以确保振动效果。
轴壁模块机械激励机器和电脑根据原材料的性价比自动控制振动范围，从而达到无磨损刹车的效果；这样可以延长使用寿命并降低成本。
轴壁模块机械配备双重功能，即自动控制和手动控制。
检查井模具
易鑫砖检查井的水泥块表格:
易信公司车间的一个角落：
检查井混凝土模块生产及加工设备
郑州井道墙砖模块设备不仅可用于生产检查井建筑块，还可生产各种类型的标准砖、空心砖和路面瓷砖。
调度站点：
现代学徒制度在重庆的中等职业学校中尝试，学生们入学后将成为合格的未来员工。 - 新华网
昨天从市教委获悉，我们的城市将从今年开始在60所中职学校实施“现代学徒制” ，参加该计划的学生同时具有学徒身份，入学后将被预入选为实验单位的员工。
根据市教委的要求，有必要规范中等职业学校的招生程序和企业招聘程序，明确学生的双重身份，即中等职业学校的学生和未来企业的员工；根据双向选择原则，学徒、学校和企业应签署三方协议；对于年龄在16至18岁的学徒，应由学徒、监护人、学校和企业签署四方协议，以确定各方的权益、具体职务、教学内容、维护权益等。
鼓励实验性学校采用现代学徒制度，并与合作企业合作，为员工进行岗前培训和下班后培训。
实验性单位学校应该对人才培养模式进行改革。
实验单位学校和企业应该共同设计人才培养计划，共同制定专业教学标准、课程标准、职位标准、企业主控标准、质量监控标准及相应实施计划。
实验性单位学校将每个培训计划视为实验周期，学生在企业实习的时间应根据专业人才培养计划确定；在岗实习通常为6个月。
企业实践中应实施企业工作组管理模式；根据不同专业的特点，一位师傅可以教授2至5名学徒，并可以组成学习小组，以确保学生可以轮换掌握所需的岗位培训技能。
根据安排，2016年至2019年8月期间，将分三批确定60个市级现代学徒制试点单位，每个试点单位约有50名学徒，总计培训约3000名学生（学徒）。
根据实验单元先行、逐点逐区推进的原则，探索并建立学校与企业联合招聘、联合培养、融合培训的长效机制，从而从根本上提高学生的职业技能，提高学生专业对口就业率以及就业质量。
我的应用程序显示已经送达，但我还没有收到它。
我刚刚点了食物，但我不知道它被挂在门把手上。
请重新投递。
我住在商水，为什么订单在海汇花园？
地址有误吗？
我已经关注这个吸尘器很长时间了，最终决定购买；它有很好的除尘功能，家里的灰尘少了很多，但单手持有时会稍微有些重；擦地板的功能还需要进一步改进，因为来回擦拖时还有一些灰尘痕迹；总的来说，还是很满意的。
食品加工器很重，看起来豪华，适合像我这样的厨房新手，我的孩子说用食品加工器做的菜比我做的更美味；我用它烹制了两道肉菜和两道蔬菜菜肴，虽然糖醋排骨需要更长的时间，但尤其美味；它烹饪其他菜肴的时间更短，噪音也很小；我再也不用担心煮熟或无法烹饪某些菜肴了！
我在中午一收到它就用它煮了三道菜；科技确实可以改变我们的生活；加热时间和调味都被精确地控制，菜肴味道非常美味；它真是厨房新手的魔法工具，我强烈推荐它！
我在我的厨房里增加了一个新成员。
一款智能的食品加工器，可以控制加热的时间，同时自动搅拌和煎炒。
我再也不用担心热油溅到我的皮肤，或因为无法控制加热而烤糊或半熟的菜肴了。
食品加工机制作的菜肴比我自己做的好吃得多；番茄炒鸡蛋非常美味，尤其是鸡蛋的质地特别好。
这个锅物有所值。
这个产品很好，值得购买，真的很棒。
总体来说，它很好，清晰，与描述的一样。
值得购买。
客户服务非常好。
大而清晰的屏幕对我的眼睛非常友好，目前还未检测出任何异常。
它比目前主流的显示器要厚得多，框架稍微有点宽；框架和屏幕之间的间隙有点大；但显示效果很好，配件齐全。
运输很快！
卖家的服务态度很好！
我已经使用它一段时间了；它的质量很高，屏幕分辨率清晰。
这非常适合炒股，而且一个屏幕可以分成四个，非常完美！
快速运输，好产品；这是我购买的第二个，确实很好，具有高质量的屏幕显示，由于大屏幕没有扭曲；接口也很齐全。
良好的感知力、优秀的色彩还原表现和高质量！
中国儿童中心将举办一系列活动，让孩子们通过高科技庆祝“儿童节”- 新华网
新华社北京5月20日电（记者：黄晓熙、周珊珊）据中国儿童中心5月20日消息，为让孩子们在儿童节前后能够在前沿科技魅力中庆祝儿童节，中国儿童中心将于5月28日至6月1日举办一系列活动，包括儿童创客、儿童视觉艺术节和亲子阅读嘉年华等。
据了解，中国儿童中心今年“六一儿童节”期间举办的活动包括“酷创客·爱家”儿童未来学习嘉年华、首届儿童视觉艺术节、“书香狂欢节”活动以及“全家共读”绘本读书活动。
根据中国儿童中心副主任李忠明在2016年5月20日举行的“六一”媒体交流会上的介绍，“酷玩创客爱家”儿童未来学习嘉年华是中国儿童中心为“六一”举办的重要活动。
这项活动的重点是将社会创新与家庭和个人创意结合起来；通过让儿童及其家庭体验各种创新和教育活动，使创新实践成为公众的文化基因，将“自己动手做”作为家庭学习和生活的新方式。
据了解，“酷创客爱家庭”儿童未来学习嘉年华包括数十项领先的科技体验，如“斗果创客”体验活动、老牛儿童探索馆周年庆典、“探索全家人的爱，与童真一起庆六一”活动、VR公共体验计划和“创客部落”互动工作坊。
现在的烧肉饭已经变成了猪肉泡菜饭。
你只有在购买100美元或200美元的时候才能使用它吗？
这真让人担心，我要等多久才能收到它？
好的，谢谢您的帮助。
同一位送货员会给我送货吗？
你能帮忙跟进一下吗？
餐厅说这道菜已经煮了半个多小时了。
但是没有送货员来商店取货。
来自南非的医生：尽管更易传播，但大多数感染Omicron变异株的患者病情都较轻。
许多南非的医生和医疗专家认为，与Delta变异株感染的患者相比，感染Omicron变异株的患者病情较轻，尽管Omicron变异株更具传染性。
根据美联社的报道，随着新的Omicron变异株在南非传播，由南非Gauteng地区的5,000多名医生组成的一个医疗组织所发布的一份报告指出，目前接受治疗的大多数COVID-19患者症状较轻，例如身体疼痛和咳嗽，这些症状类似于流感。
根据该组织的首席监督医生Unben Pillay博士，他每天需要为数十名患者提供医疗服务，但他们中没有任何一个需要住院。
Pillay说：“他们的疾病可以在家中得到控制，大多数人在隔离10至14天后可以康复。”
他说那些包括年迈患者和有健康问题的患者，由于感染新冠病毒更容易成为重症病例。
他说，在比较中，上一轮疫情中他治疗的COVID-19患者都遭受了“呼吸困难和低血氧”的折磨。
许多人仅几天内就需要住院。
其他医生在南非首次报道Omicron新变种后的2周内也有类似的经历。
尽管收集足够的证据还需要几周的时间，但医生的观察和早期证据已经提供了一些线索。
根据南非国家传染病研究所的总结，最近几周入院治疗COVID-19患者中，只有30%的病例是重症患者，这占了上一轮疫情重症病例比例的一半；住院平均天数从8天缩短至2.8天；最新的COVID-19患者只有3%死亡，而南非早期疫情阶段的死亡率曾高达20%。
引用南非传染病研究所和其他报告中的数据，非洲卫生研究所主任威廉·哈内科姆表示：“目前几乎所有的证据都表明，这是一种相对较轻的疾病。”
他也说：“然而，这还处于早期阶段，我们需要获得后期阶段的数据。”
通常情况下，住院和死亡发生得较晚，而我们进入这轮流行病仅有两周的时间。
同时，来自全世界的科学家们正在观察医疗案例数量和住院率，以及测试当前疫苗和治疗方法的效果。
尽管Delta仍然是全球主要的COVID-19病毒株，但Omicron病例正在数十个国家出现，南非是该流行病的中心。
根据卫生官员的介绍，12月第一周在豪登省发现的新病例增加了400％; 根据测试结果，Omicron变异株病例占90％以上。
今天感谢所有的支持者们，所有的80个盒子都已经发放完毕了！
美容汤的材料：
银耳的功能：味甜性平，归肺、胃、肾经；具有壮精益肾、润肠通便、养胃生津、补气血、强心养阴、润肺止咳、促进分泌、强身健体、益智安神、美容养颜、润肤延年等作用；用于肺热型咳嗽、干咳、妇女月经不调、胃炎、便秘等病症的治疗；适宜热盛阴虚者食用，但不适合服用人参、鹿茸等温补品。
桃胶的功能：味苦、性温和，归于大肠和膀胱经。
功效：补血、通淋、止泻痛、补水润肠；便秘的人可以多吃桃胶。
枸杞子的功效：味甘性平，归肝、胃经。
滋养肝脏和眼睛，补益肝脏和肾脏，美白滋养皮肤，滋补不足，促进分泌延缓衰老。
红枣的功效：口感甜美、性质温和、归脾、入胃经、补益脾胃、益气生津、滋补血液、安神宁心；脾胃虚弱、气血不足、失眠者可多食用红枣。
鬼臭果的功效：味甘，性温，归心、脾经，适用于心脾不足者。
龙眼肉还能滋润和美化皮肤，滋养血液和镇定神经，补益心脾，温补阳气，适宜贫血和失眠人群。
莲子的功能：味甘涩，性平，归心、脾、肾经。
滋养心灵，安抚神经，治疗心悸、失眠、胃虚、健忘、烦躁和口渴，滋补不足，预防遗精和早泄。
因此，这款美容汤不仅是一道甜点，而且还有助于保持健康！
多吃一些食物可以让你在身体和心理上更加健康！
另外，它不会像燕窝那样昂贵，所以吃很多也不会让你花费太多！
食物是冷的，而且食物可能会变质。
餐点订单#NUMBER#原本预计18:40送达，现在预计19:15送达！
晚餐时间有限，请赶快处理！
我没有收到。
我只是5分钟前下的订单，怎么已经完成了？
我在哪里可以看到实际折扣码的细节？
教育新闻评论：我们应该怎样营救被拐走的孩子？
正如著名的公益广告所说，“没有购买就没有杀戮”；在一个没有“购买被拐卖儿童”的需求的良好环境中，如果群众能够共同预防和打击绑架，并将绑架变成一种没有利益、高风险和高成本的行为，那么这样的犯罪就不会再发生。
最近，公安部刑侦局反绑架办公室开发的失踪儿童信息紧急发布平台上线了。
这是一个互联网信息平台，旨在成为发布失踪儿童信息和及时寻找被拐儿童的权威渠道。
听到这个应用被命名为“团聚”，我感到很温暖。
这种新的技术手段不仅拥有一个“艺术”的名字和充满温情的特点，而且充分利用信息化，使其具有实用性和高效性。
打击拐卖的首要目标是找到被拐儿童，确保他们的安全和自由。
对嫌疑人的判断和惩罚是次要的。
在刑事惩罚的意义方面，可以列举出许多“大词语”，从个人惩罚、社会预防到法律教育。
然而，在解决一宗绑架案件之前，受害者的安全应该是优先考虑的。
有优先顺序；针对“营救”的紧急目标，有争议的话题，例如“是否应该对绑架儿童的罪犯执行死刑”等，可以暂时搁置并谨慎讨论；然而，营救被绑架的儿童不能拖延。
根据解决这类案件的经验，人口贩运的交易商倾向于在犯罪之后尽快逃离犯罪现场。
因此，每一分钟在寻找被绑架的孩子上的延迟，孩子们与父母的距离就越远，解决案件的难度也随之增加。
在这种情况下，提供像“团聚”这样的平台是一个实际行动，可以帮助解决这个问题并提供有效方法来找到孩子们。
毕竟，打击绑架犯罪是一个需要整个法律系统协调的重大任务。
为了打击犯罪，保护儿童和家长的利益，应该在完善立法、维护司法系统和严格执法中实施“保护青少年、扶助弱势群体”的关怀。
此外，我们可以从家庭和社会两方面的角度出发，更好地防止儿童被绑架。
以一个普通案例为例，父母和孩子在火车站休息，父母在醒来后发现他们的孩子不见了。
您不能期望一个两岁的孩子保护自己；然而，作为年幼儿童的父母，成年人应该至少有一定程度的保护意识。
父亲和母亲可以轮流休息，或以适当的方式保护他们的孩子，这是保护孩子免遭绑架的基本方法。
从打击拐卖的反面来看，购买被拐儿童的一方也应受到关注和惩罚。
任何一种违法行为通常都是一条长链中的一个环节。
根据我国刑法规定，绑架、贩卖儿童的刑罚起点为5年；情节特别严重的嫌疑人可能会被判处死刑并没收财产。
在“轻判”趋势下，绑架和贩卖儿童罪的起点高，最高刑罚标准重，因此这显然是一种重刑罪。
然而，每年仍然有很多绑架案件。
很明显，一些人在抚养孩子的观念和法律意识方面仍然落后。
这些人应该接受法律教育。
需要严格的执法来有效控制绑架和贩卖犯罪。
如果“买卖被拐卖儿童”的市场仍然存在，而绑架者不断创造新的绑架儿童的方式以追求利润，这将导致犯罪分子和执法人员相互对抗，打击绑架行为的行动不可避免地会效率低下。
因此，纠正陈旧的观念，普及法律常识也有助于根除拐卖、贩卖、买卖儿童的犯罪。
杨浩东宣传了中共中央第十九届六中全会精神和省党代表大会精神。
从党的100年奋斗历史中汲取能量。
湖南日报12月10日报道（全媒体记者：龚博伟），根据省委统一安排，12月10日上午，省委常委、宣传部部长杨浩东在马兰山视频文化创意园作报告，学习中共中央第十九届六中全会精神、习近平总书记关于湖南的重要指示精神以及湖南省第十二次党代会精神。
在结合自己的感受和经历的基础上，杨浩东从三个方面解读了19届中央委员会第六次全体会议精神的核心要义和实践要求，即初心使命、自我革命以及年轻党、党的领导者和党的理论。
正如杨浩东所指出的那样，有必要把19届中央委员会第六次全会的精神和习近平总书记对湖南的重要指示精神，以及湖南省第十二次党代会的精神相结合，消化吸收并加强“两个维护”的守护，坚定不移地朝着习近平总书记指引的方向前进，提高思想意识、政治意识和行动意识。
在互动交流环节，基层干部、企业代表和青年代表们就三个历史决议之间的关系、正确理解“两个建设”的决定性意义、文化企业掌握方向的方式以及青年人从百年党史中提取能量的方法提出了问题；杨浩东用通俗易懂、生动的案例回答了这些问题，并希望年轻的党员们能从百年党史中提取进步的能量，团结在党中央周围，坚定不移地遵循党的决定，用青春和贡献书写责任和担当。
北京大学和大专毕业生的数量预计将在2022年达到268,000人 - 新华社
新华社北京12月11日电（记者杨娜）记者从由北京市教育委员会和北京市人力资源和社会保障局联合举办的2022年北京市大学毕业生就业创业视频会议上获悉，预计到2022年，北京市的大学毕业生人数将达到268,000人，比去年增加了16,000人。
北京市人力资源和社会保障局的负责人介绍说，北京高校毕业生就业将从加强供需匹配、加强政策支持、拓宽就业渠道、确保为困难人群提供帮助、支持创新创业和提高服务效率等方面进行部署。
记者了解到，北京市人力资源和社会保障局将建立一个平台，增加工作岗位供应，主动联系40个大学毕业生工作经验基地，走访雇用单位，整合需求信息和就业信息；聚焦"六批"，即扩大机关招聘批次、扩大国有企业招聘批次、扩大基层项目招聘批次、扩大军队招聘批次、扩大就业试用保留批次和扩大创业促就业批次；实施"一生一策"动态管理，为每个毕业生推荐不少于5个工作岗位，并确保100%有意愿工作的贫困家庭毕业生得到帮助。
其实，我不知道出了什么问题，是餐厅的问题还是送餐员的问题。
袋子上没有收据。
它是无法被追踪的。
我希望你能了解这件事。
因为送货时间比显示的时间快30分钟。
没别的，谢谢。
是的，送货员已经更改了。
他已经等了很长时间了。
餐厅总是说他们正在处理它。
等了几个小时。
国际橄榄油协会将橄榄油分为两类：初榨橄榄油和普通橄榄油或精炼橄榄油，并分为五个等级。
初榨橄榄油，也称为天然橄榄油，是通过机械冷压和过滤从新鲜橄榄果实中去除杂质得到的油。
根据酸度，有三个级别：
特级初榨橄榄油：是最高级别、最优质的橄榄油，是纯天然产品。
它具有优质口感、轻微而愉悦的植物香气和酸度低于1%。
优质的初榨橄榄油：酸度略高，不到2％，口感纯正且香味浓郁。
普通的维吉尼亚：口感和味道可接受，酸度不超过3.3%。
精制橄榄油指的是从酸度超过3.3％的初榨橄榄油中提炼出来的橄榄油，也称为“次生油”。
精制橄榄油可以分为两类：
橄榄油：是将精制橄榄油与初榨橄榄油按一定比例混合以调整口感和颜色，酸度低于1.5％，呈透明的浅金色。
精制橄榄渣油是通过溶解方法从橄榄渣中提取和精制的橄榄油。
阅读完分类后，您可能会发现橄榄油的酸度是一个重要的指标。
你应该知道，橄榄就像葡萄酿酒一样，来自不同产地和不同类型的橄榄会生产出不同标准的橄榄油。
橄榄最好的生长地区：
地中海沿岸地区拥有最适宜的土壤、温度、阳光、空气湿度、降水和其他气候条件，适合橄榄生长。
除了地中海沿岸地区之外，橄榄只能在其他适宜种植的地区零星种植。
主要生产地区（地中海）：
意大利、西班牙、希腊、土耳其、葡萄牙、摩洛哥、叙利亚、以色列、突尼斯、阿尔及利亚、埃及、巴基斯坦、黎巴嫩等等，以及阿根廷、秘鲁、南非等南纬较远、气候相似的国家。
橄榄的采摘时间：
每年三月至六月是橄榄树开花结果的季节，七月至十月果实开始生长和成熟，果实的颜色会从绿色转变为红色、紫色，最终变为黑色。
明年的11月到2月是水果采摘的时间（橄榄油的新鲜度非常重要）。
橄榄油的营养成分：
橄榄油富含单不饱和脂肪酸，即油酸、亚油酸、亚麻酸、维生素A、维生素B、维生素D、维生素E、维生素K和抗氧化剂。
橄榄油被认为是迄今为止所有油类中最适合人类营养的。
民主峰会结束了，拜登说自由的火焰永远不会熄灭。
由美国总统拜登主持，来自110个国家政府、民间社会和私营部门领袖出席的在线“民主峰会”于12月10日星期五闭幕。
拜登在闭幕演讲中说，独裁永远无法扼杀在世界人民心中燃烧的自由之火。
他还说，明年计划举行第二届全球“民主峰会”。
唐鳳，台灣政府代表和行政委員會成員，以及羅冠聰，香港民主和人權活動家，目前流亡英國，於第二天的峰會上發表了演講。
拜登说：“我们知道我们面临着艰巨的任务。”
但我们也知道，我们可以应对挑战，就像我之前提到的，并且这个峰会所代表的一样，民主的世界无处不在。
“独裁永远不能熄灭燃烧在全世界人们心中的自由之火。”
拜登也表示，需要全社会的共同努力来捍卫民主。
他说：“作为政府领导者，我们有责任倾听我们的公民，加强民主的防护栏，推动改革，实现透明的问责治理，以便更好地抵抗独裁的缓冲和影响，以及那些在公共利益面前毫不掩饰地追求权力的人。”
“民主峰会”第二天的主题包括加强人权、巩固民主、与专制主义斗争，以及打击数字专制主义并确认民主的价值观。
那一天碰巧是“国际人权日”。
联合国秘书长古特雷斯在当天的开幕演讲中表示，全球民主面临着挑战，特别是新兴数字技术带来的挑战。
他说：“现在是重申共同价值观、立场和民主韧性的时候了。”
需要加深社会对话，以解决不平等问题、打击腐败、更新社会契约、投资高质量教育，并为妇女和女孩提供更多机会。
这也需要我们谴责所有形式的民粹主义、本土主义和极端主义，包括利用技术革命提供的所有工具。
香港的民主和人权活动家罗冠聪通过预录视频在峰会上发表了演讲，提醒与会者持续关注香港和包括维吾尔族和藏族在内的中国少数民族的人权状况。
他说：“长期以来，世界一直接受中国的崛起，但是还没有建立起相应的问责机制。”
这就是为什么政治家和民间社会领袖之间必须合作的原因。
我们必须确保我们将利用我们拥有的所有资源，将民主的复兴作为我们的首要任务。
罗贯中也呼吁自由世界团结起来，共同对抗来自中国共产党的威胁。
他说：“你们中有些人可能害怕冒犯习近平总书记，有些人可能不想失去中国市场，还有些人可能没有意识到中国共产党对我们民主价值的威胁。”
这就是我们失败的原因。
这也是我们必须做出改变的原因。
当参加“打击数字威权主义，肯定民主价值”的圆桌讨论时，台湾行政院委员唐凤发表了一份国家宣言，并发布了一段视频强调台湾正在前线与独裁和威权主义进行斗争。
他还分享了如何通过透明的信息和建立相互信任来抗击COVID-19疫情的经验。
他说：“由于台湾的民主仍在发展，我们将一直站在反对全球专制主义的前沿，发挥在促进全球自由、民主和人权方面的领导作用。”
在疫情期间，来自世界各地的威权政府以公共卫生和集体利益的名义合理化侵犯人权的行为，导致全球民主倒退。
然而，在台灣，我們可以在不封城的情況下控制疫情，也可以在不刪除虛假信息的情況下打敗它。
在“民主峰会”的第二天，美国财政部宣布将对包括中国和朝鲜在内的数个国家的15名个人和10个企业实施法律制裁，这些人和企业被认定严重侵犯了人权；同时，它将对一家中国公司实施投资限制，该公司被认定利用监控技术协助侵犯人权。
我已经拍了照片并提交给您了。
我知道。
但我不知道为什么餐厅一直推迟送餐时间。
它最初是 # NUMBER #。
无论如何，我不会做的。
我现在很好。
我一定会投诉。
如果你不能交付，为什么不早点说呢？
我已经等了你很久了。
不，我没有接到电话。
请通知他再次将它发送到我们公司。
我不想再等 # 数字 # 分钟。
# PRS_ORG # 没有被交付。
我已经等了一个半小时才吃到一餐。
我想取消订单。
为什么我不能取消它？
你好，从餐厅送来的椒麻鸡是生的。
我想尝试打网球，但我担心我无法坚持下去，所以我想找一个价格合适的来练习。
它不友好；事实上，价格通常与友好程度成比例；如果您无法区分，那么价格更高的通常比更便宜的更友好，所谓的“入门级”球拍实际上是工业垃圾。
它们的强度很低，当球击中时会有太多的震动；它无法承受硬球，即使是专业人士也无法处理它。
他们存在的逻辑和内涵是：网球非常难，我们知道你学不会，也知道你不愿意买昂贵的球拍，所以我们做了一个便宜的球拍来愚弄你；你只用了一两次后就不会再玩了；因为球拍很便宜，你不觉得浪费。
如果你能分辨出差别，那意味着你已经有所进步；然后你可以来这里买贵的，我就能赚两次钱。
我建议你花同样的钱在更高质量的二手球拍上，比如王子或DUNLOP；这两个品牌不是很出名，所以即使它们很好，它们也不贵；你可以用500或600元买到一支新球拍，用200元买到一支二手球拍；这不是很好，用那么少的钱就能拥有一支千元球拍吗？
它对新手很友好，但一旦你过了那个阶段，它就变得不那么有用了；但大多数人，尤其是女孩，都无法度过新手阶段。
订单的交货时间已经多次推迟。
你能帮忙跟进一下吗？
延迟。
谢谢。
那就是说，我实际上已经有信用了吗？
我需要重新下单吗？那么我可以忽略之前的订单，对吗？
你好，我从这家餐厅订了一些食物，但是在我收到外卖后发现有很多东西都少了，而且水煮鸡丝是生的。
# PRS _ ORG #说我无缘无故地想自己取货，请取消订单。
我所有的订单都是送货订单，没有自取的要求。
江西将在三年内培训1万名农村小学音乐、体育和美术教师 - 新华网
新华社南昌5月22日电（记者：陈雨珊）据江西省教育厅消息，为加强短缺学科教师的支持能力，实现农村义务教育均衡发展，江西省计划从2016年开始，在全省农村地区（村、镇及以下）每所小学培养1名具有资质的音乐教师、1名美术教师和1名体育教师，计划为期3年，共培养1万名教师。
据了解，本次培训对象为江西农村小学其他学科的45岁以下教师，他们具备音乐、美术和体育方面的基本知识或天赋，并能够同时担任音乐、美术或体育教师。
通过培训，他们可以掌握音乐、体育和艺术等学科的基础知识和教学技能，更新教学理念和观念，掌握现代教学方法，提高学科教学能力、活动设计能力、校园文化能力和自我发展能力；构建一支擅长多学科、专攻一门学科的音乐、体育和艺术教师队伍，缓解农村学校缺少音乐、体育和艺术教师的问题。
为了确保培训质量和效果，江西计划为江西100个县（市、区）的每所小学培训1名音乐教师、1名美术教师和1名体育教师，共计300名教师，全面提高他们的教学演示引领能力、教学研究活动设计和组织能力、培训能力、网络研究工作坊建设能力，以便进行教学、演示、指导和监督。
如果我还要等20分钟，那就将会是一个小时#NUMBER#分钟。
我不想要一小时前做的食物。
我发现了一个买家的订单出错了。
但是我的轮饼不见了。
我应该为您带哪种清洁霜？
清洁膏怎么样？它有效吗？
1. KANS护肤化妆品套装，保湿，美白，淡斑，提亮，轻盈明亮五件套礼盒（洁面乳，爽肤水，乳液，淡斑精华，眼霜）
建议：它具有提升和紧致的功效，使用多肽进行修复，使您的肌肤紧致，可以告别松弛的皮肤，改善鱼尾纹和眼周细纹，具有极好的保湿效果，能够快速渗透到您的皮肤。
该产品的保质期为5年；包装上有防伪标志；功效是美白；净含量为（毫升/克）；包装是礼盒；适合混合性皮肤；功效包括淡化雀斑、保湿、滋润；产品附带盒装，有提拉收紧效果；包装已封口；产品产地为江苏省苏州市；是否为特殊用途化妆品：否；功能：其他；目前已经有14,000+人进行了评价，获得了99%的好评；评价称产品使用极为方便，包装精美，非常高端奢华。
2. KANS 护肤化妆品套装，含透明质酸，温和清洁，保湿补水，超轻盈保湿，豪华保湿六件套装（洁面乳，爽肤水，乳液，精华液）。
推荐：它能修复、滋润、美白和紧致肌肤，改善粗糙肌肤和粗大毛孔的问题，适合混合肌肤，让您的皮肤干净不干燥。
该套装的保质期为5年；是否为特殊用途的化妆品：否；包装上有防伪标志；适合混合皮肤；功效为保湿；适合年龄在25-34岁之间的人；净含量（ml / g）为120ml + 120ml + 100ml + 6g * 3；功能为补水；包装为密封盒；产品产地为江苏省苏州市；目前已经有7,700多人评论，获得了99%的好评；评论称其非常清爽舒适，保湿效果好，高端奢华。
3. OSM化妆品套装，营养，护肤，色彩缤纷，无瑕疵，保湿爽肤水和乳液护肤礼盒适用于女性（洁面乳 + 乳液 + 眼霜 + 乳液 + 保湿霜）。
推荐：它能深层清洁肌肤，帮助清除皮肤上的尘埃和油脂，收缩毛孔，充分滋养肌肤，有效保湿和去除雀斑，改善皮肤的暗沉、黄褐斑和瑕疵，持续使用可以提高皮肤的自愈能力，帮助肌肤恢复紧致状态。
该产品的保质期为4年；生产地点：浙江湖州；是否为特殊用途化妆品：否；功能：舒缓，镇定，美白；净含量（毫升/克）：套装；功能：保湿；适用于：任何肤质；包装为盒装；功能：收缩毛孔，深层清洁；目前，已有超过220,000人对其进行了评价，98%的评价为正面，称其使用舒适，且奢华、精致。
韩后石榴鲜活滋养抗皱六件套装（护肤化妆套装，保湿滋润，适合学生女孩使用，包含洁面乳、爽肤水、面霜、眼霜，正式礼品盒装）
建议：它可以深度清洁毛孔中的污垢，去角质，提拉和紧致肌肤，淡化面部细纹，柔软和丰富面部肌肤，同时保湿肌肤，改善皮肤质量并预防小皱纹；它温和不油腻，适合任何肤质。
你好，还有多久才能收到点的食物？
他们已经包裹好了。
你的送货人员的编号和姓名是 # PHONENUMBER # 和 # NAME #。
请给我一个合理的解决方案。
当然，但是你们的送货员有一些问题需要处理。
你能先确认一下它是否还在路上吗？如果没问题的话，请直接投递。
好的，如果真的没有的话，请退还订单的钱款。
实际上，略微超重的女孩有许多技巧来搭配衣服。
略微超重的女孩应该穿长度不要太长或太短的裙子；裙子的长度应该在膝盖左右，刚好遮住大腿的肥胖部分。
如果裙子太短，肥胖的大腿会被暴露出来。
太长的裙子会让你显得又矮又胖。
如果你穿着三个部分的衣服，上、中、下，你自然会显得更高；也就是说，上半身、裙子和袜子使用不同的颜色，你会显得更高和更苗条。
事实上，许多略微超重的女孩都拥有许多深色衣服，作者深深地赞同这一点；深色是掩盖身体肥胖的好方法；此外，高贵优雅的黑色短衫是略微超重的女孩的最佳选择。
你穿深色衣服，尤其是黑色短裙，看起来会更苗条。
如果你的小腿比较粗，建议穿着长筒袜和低调鞋。
越普遍越好，颜色不应该太亮。
如果有人注意到你的腿和脚，然后认为你很胖，就要注意了。
略微超重的女孩应该掌握服装搭配的技巧。
略微超重的女孩不应该穿紧身短裙，上衣也不应该太短或塞进裙子里，这看起来很奇怪；略微超重的女孩如果腿比较粗，应该穿黑色长袜或网袜（细网格），搭配印花、质地柔软的喇叭裙和宽松领口的上衣，以遮盖身体缺陷。
当然，略微超重的女孩穿短裙也有一些技巧。
当略微超重的女孩穿短裙时，她们应选择与短裙颜色相同的上衣外套，以使她们看起来更高。
穿上裙子和一双高跟鞋会让你的腿看起来更加修长纤细，是夏季最时尚的装扮！
身上较胖但腿部较细的女生应该选择豪华短裙。
它不仅可以掩盖肥胖的肚子，还可以展示你的优点。
A字裙能显得人更苗条，适合胖女孩穿着；最好选择贴身上衣外套，以形成层次感，让你看起来更加纤瘦。
胖女孩也可以尝试用简单的白色T恤搭配短裙。
略微超重的女孩也可以时尚。
稍微有些超重的女孩只要掌握好穿衣搭配的规则，同样可以成为关注的焦点。
除了改变搭配服装，稍微超重的女孩需要多做一些运动，希望你能够尽快摆脱"稍微超重的女孩"的标签 😄
第18届“世界饮料创新大奖”是由FoodBev Media和Brau Beviale共同举办的奖项。
它吸引了来自25个国家、22个类别的279个作品参加比赛。
十月十五日，入围者名单已经公布，获胜者的最终名单将于11月11日（英国夏令时）在网上公布。
我们已经看到，元气森林的LP28无糖酸奶被入围最佳牛奶饮品奖；伊利AMBROSIAL的“GOGO武汉”营销被入围最佳营销活动奖；百事和人民日报新媒体共同设计的包装被入围最佳包装设计/标签奖。
Foodbev Media的高级市场总监Laura Nettle表示：“我们很高兴能与Brau beviale一起庆祝年度世界饮料创新奖的第18个年头”。
从新的口味、新的概念、新的功能到品牌、包装和制造，随着行业在更可持续的方式下不断创新，我们已经看到了饮料行业的趋势。
世界饮料创新奖表彰全球饮料行业今年最雄心勃勃的新产品和新旧品牌的发展。
这是每个类别的所有入围者的完整名单。
Ardagh Group开发的技术可以将100％的回收玻璃熔化成新瓶。
袋装水箱的包装是100%可回收的，可以减少66%的包装和97%的碳排放。
Ardagh Group开发的技术可以熔化100％的回收玻璃，并将其制成新瓶。
Latcub是100％可生物降解的；它使用更少的纸张，不使用对环境有害的胶水或胶带。
最终获奖者名单将于11月11日（BTS）在FoodBev Media的YouTube频道上发布，FBIF将继续为您报道，敬请关注！
为什么需要这么长时间？
我快饿死了。
从大约7:30到现在。
如果不可能就不要采取行动。
我可以出去买饭，不用在这里等 # PRS_ORG #。
新华全媒+丨北京青少年冰球联赛激发冬奥热情 - 新华网
庞瑶天（中间那个人），是北京梦想ING队的一名球员，在12月11日的比赛中投篮。
同一天，2021年至2022年赛季的北京青少年冰球俱乐部联赛在北京的各个溜冰场继续进行。
该联赛分为常规赛和季后赛，运动员年龄段从U6到U18; 他们被分为竞争组和选拔组; 全市近3600名运动员来自256支队伍参加了这个联赛。
经过十多年的发展，北京青少年冰球俱乐部联赛已成为北京冰球爱好者磨练技能和交友的平台；此外，它还为北京青少年冰球队和青年队提供了优秀的球员。
该联盟已经在北京推广了青少年冰球运动，激发了人们对冬季奥运会冰球运动的热情，并为北京在冬奥会后期的冰球发展打下了基础。
女孩为姐姐筹款，通过扮演靶子筹款，说：“没关系，因为它们只是皮肉伤”- 新华网
一个女孩站在杭州武林广场前的一块大木板前，上面写着“人靶，每支箭10元”。
昨天早上，“杭州姑娘扮靶子为姐姐筹款”的照片在微信上走红。
一张照片展示了一个女孩站在一个略高于人身高的木板前，上面写着“人靶，每箭10元”的字样，位于杭州武林广场，表明人们可以在付款后用弓箭射击。
这种行为在网上引起了人们的激烈讨论。
昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向《新京报》记者证实，警方已经确认这名女孩是为了为她的姐姐筹集捐款而这样做；然而，这种行为不应该被提倡，这名女孩在接受警告后已于昨天离开当地警察局。
那个在街上扮演靶子募集捐款的女孩受到了警告。
在互联网上出现的图片中，一位长发女孩伸开双臂站在杭州武林广场前的一个大木板前，上面用黑色墨水写着“人靶，每箭10元”，而她前面还有另一块木板，上面有银行账户、微信账户和支付宝账户。
这张照片在被发布到互联网上后引起了激烈的讨论。
根据一些网友的说法，这种行为被称为“乞讨行为，旨在引起注意”，但许多其他人则表现出对她的同情。
我们在23号上午10点左右巡逻广场时发现她，那时已经有很多旁观者了。
根据天水警察站的警察告诉当地媒体的消息，有两名20多岁的年轻美丽的女孩设立了一个摊位。
扮演“人靶”的女孩一直在哭泣，恳求旁观者玩这个游戏；另一个女孩在一旁呼唤注意，说她朋友的姐姐患有白血病，急需手术费，并请求旁观者帮助她的朋友。
我们已经联系上了贵州警方，得知这个女孩是为她患有白血病的姐姐筹集捐款。
昨晚，杭州市公安局下城分局宣传负责人向《新京报》记者确认，这位女孩名叫纪佳丽，她在为自己的姐姐纪佳妍筹集捐款。
由于治疗还需要超过30万元，季佳丽这样做是因为她没有更好的办法。
他告诉记者，两个女孩中的一个扮演人体靶子，另一个女孩则担任助手，没有参与其中；整个过程中没有人射箭，有些旁观者只是拍照并在微博上发布了照片。
后来，警方将此事移交公安部门，并确认所使用的弓箭并未受到控制。
据负责人表示，“通过抢眼引人注意来筹集捐款并不被提倡”。
她在警察局被警方警告后离开了。
散热：良好；轻便：方便；外观和材料：令人满意；宏碁一直以来都是性价比高的品牌。
新笔记本电脑非常好。
这个功能很稳定，四个出风口的散热没有问题；值得推荐。
这款Acer影子骑士龙游戏笔记本电脑非常棒，材料充足；它是一个你可以信赖的品牌！
Acer影子骑士龙不贵。
就我个人而言，我认为宏碁暗影骑士龙笔记本非常不错；游戏效果：在上面玩游戏感觉很好，你可以在上面玩大多数游戏而不会遇到任何问题，我的高帧率PUBG游戏非常稳定流畅，玩LOL也没有任何问题；它还可以让你轻松地玩CSgo，你可以在上面玩大多数三A游戏。
散热：很好，风扇运转良好，工作时很安静，玩游戏时所有风扇运转时会较大声。
外观和材质：外观看起来很酷；游戏笔记本很吸引人；显示效果：屏幕清晰，1080足够玩游戏。
我认为它非常不错；我主要用它来设计，它非常具有性价比，比我想象中更轻巧和美观；它背面的红色是一种美丽的酒红色，一点也不俗气；总体而言，它远远超出了我的期望，非常值得购买，也适合女孩子使用。
两年前，我开始使用宏碁暗影骑士，经过两年的使用，我认为它性价比高，质量也很好。
我也向我的朋友们推荐购买这个产品！
我买了这个系列的三台笔记本电脑！
它看起来很漂亮，配置也不错。
我买了它给我侄子；我本想等待418银行促销，但他急需它，我只好提前购买，所以我很遗憾没能参加大银行促销。
但它是物美价廉的，而且运送很快；我会在使用一段时间后做一个跟进的评论。
全新原装包装，性价比极高的游戏笔记本电脑；设计风格好，已预装Windows 11和Office 2019。
显示效果: 我买了这个给我的孩子做3D渲染，软件已经安装好了，我的孩子说运行很好; 这台笔记本电脑对3D设计来说工作得还不错。
我买了这个给我儿子，他说很不错。
这台笔记本电脑很好；客服人员非常友善；如果您有任何问题，只需问他们；值得推荐。
不错，游戏的画质真的很好。
2021年最热门的是什么？
这正是东京奥运会。
你认为只有奥运会运动员才能获得奖项吗？
最近，有一篇题为“看！项目经理可在奥运项目中获得金牌”的文章走红，文章提到项目经理可以在许多领域中成为最优秀和无与伦比的人，例如勤劳工作、出差旅行、熬夜等日常工作，处理紧急情况，承担责任并道歉等，这些都不难。
一篇看似开玩笑的文章也道出了他们日常工作的苦涩，而其中隐藏的信息是他们缺乏足够的精力来处理当前的项目管理工作。
从事项目管理的人们也逐渐选择通过采取某些行动摆脱工作中的困境。
从每年PMP（国际认证的项目管理专业资格）申请人数的增加来看，越来越多的项目管理从业者通过学习来提高他们的项目管理能力。
根据《中国项目管理20年发展报告（1999-2019）》，截至2019年9月，全国PMP®考生总数达到了60万人，其中通过PMP®认证的人数为42万人，持证人数约为30万人，占全球PMP®证书总数的31.2%。
在过去的十年中，持有PMP证书的人数不断增加，这表明越来越多的项目经理意识到简单地复制“过去的经验”已经不再明智；快速变化的工作环境告诉我们，我们应该学会站在科学巨人的肩膀上，探索前进的道路。
然而，在通过PMP考试后，你能确保项目管理工作的顺利进行吗？
许多项目管理的初学者表示，通过学习PMP/IPMP课程，他们可以系统地掌握项目管理的十个领域和五个主要过程组等知识点，但实际从事项目管理工作时仍感到困惑。
许多项目经理经常反思以下问题：项目管理意识不足，仅依赖个人经验，只有项目管理理论而没有实践的想法；缺乏系统化的项目管理流程和系统支持，无法真正实施工作，项目估算不准确，控制灵敏度差，项目一再延误；成员分工不清，无法处理团队中的“棘手问题”，各部门之间沟通不畅，推动项目前进困难...
因此，ZTCHINA已经专注于产品创新和管理研发领域超过十年，并帮助了许多优秀企业培育了大量的产品经理和项目经理等关键研发人才，赢得了“中国企业研发和管理人才培训示范基地”的荣誉称号，推出了在线课程研发项目经理特训营。
在线课程R&D项目经理特训营采用在线碎片化学习方式，结合多家研发型企业的实际案例、工具和方法，帮助您掌握项目经理所需要的必要知识和标准操作，从而独自启程，踏上项目管理的进阶之路。
这也是企业促进项目经理培训过程并以较少的成本和投资为企业带来高效运营结果的机会。
这就是我的自我介绍，您可以看看其他学生如何评价这门课程：这门课程不仅由ZTCHINA专家团队（前华为研发管理团队）用简单易懂的语言对课程内容进行了专业解释，还结合了国际先进的项目管理方法论和许多知名企业的实际业务场景。
它还提供科学而实用的管理工具和方法，以及丰富的模板表格，帮助学生将课堂内容转化并应用到具体的工作中。
订单里只有一个虾饺吗？
为什么有六个馄饨？
Home Credit在“双十二”促销前向消费者倡导理性消费 - 经济观察网 - 一家专业的财经新闻网站
在今年的“双十一”节日期间，全国在线支付业务交易额达到1.77万亿元，与往年相比创造了新的高峰。
各种各样的优惠券和引人注目的直播销售再次让消费者感到获得了好处；这场消费狂潮让人们惊叹于公民的消费能力日益增强；另一方面，人们需要冷静思考消费主义对社会和现代主流消费群体的影响。
“双十二”促销之前，Home Credit B.V.（以下简称“Home Credit”）倡导理性消费，提醒其用户，特别是年轻用户，要培养良好的消费意识和习惯，拒绝盲目和过度消费。
根据今年中国人民银行发布的《消费者金融素养调查分析报告》，全国消费者金融素养指数为66.81，比2019年增加了2.04。
一般来说，我们国家的公民在金融消费方面表现良好；然而，在各种金融行为和技能方面存在很大的差异，需要进一步提高基础金融知识的普及程度。
老年人和年轻人的金融素养水平相对较低，他们仍然是金融教育的主要对象；根据尼尔森发布的中国青年人债务状况报告和CTV Finance发布的2019年至2020年中国青年人消费报告，年轻一代有巨大的消费潜力，信用消费已成为消费升级的重要手段；86.6%的年轻人正在使用信用产品，近一半的人没有债务积累；虽然年轻一代有相对理性的消费趋势，与社会给他们贴上的“过度挥霍”的标签截然不同，但确实有一些年轻人涉足过度消费和跟风消费，导致过度的财务压力和债务风险，甚至导致不断增加的社会问题；金融企业应承担社会责任，以积极的方式引导年轻消费者。
作为一家持有牌照的消费金融机构，Home Credit 一直致力于通过高质量、周到的服务帮助市民构建自己的幸福生活，倡导消费者树立正确的消费观念，积极响应监管单位的号召，以实际行动提高消费者，尤其是年轻消费者的理性消费意识。
在过去的几年里，捷信一直举办全面多样的金融知识普及活动，旨在面向年轻人，包括大学生；此外，它通过与全国顶尖大学合作举办创新实践比赛等方式，无意中为年轻群体的消费需求提供合理的指导，以帮助学生建立理性的消费观念，并合理规划消费需求，协助他们积累人生财富。
随着“双十二”促销的到来，Home Credit提醒所有消费者要树立理性消费意识和正确的金钱观念，抵制盲目和过度消费，避免形成对消费贷款的误解，以免影响个人信用调查和未来的经济生活。
在消费时一定要提前计划，生活应该节俭，按时还款。
如果逾期未还，则相关逾期行为将记录在个人信用报告中，这可能会对未来的经济生活产生不利影响，例如购买车辆或房屋等。
同时，在享受金融产品和服务时，请务必选择授权机构和渠道，并检查相关机构是否具备经营资格。
未来，Home Credit将继续提供多元化的服务，利用成熟可靠的消费金融系统和不断升级的金融产品，满足消费者的需求。我们将提高公众的金融知识水平，帮助消费者发展理性消费和适度借贷的理念，并成为消费者终身信赖的消费金融合作伙伴。
我不会去。
我下了一个外送订单。
在这一个小时内没有人联系过我，这是网络诈骗。
你觉得这是我第一次点餐吗？
你说在调查之后才发现！我在下订单之前已经检查了地址多次。 
好的，谢谢！需要多少天？
越南人民日报网站 - 海湾合作委员会应对共同挑战
穆罕默德·本·萨勒曼，沙特王储住过的地方包括阿曼、阿联酋、卡塔尔、巴林和科威特。
值得注意的是，这是自2017年中沙特阿拉伯和阿拉伯联盟对卡塔尔实施禁运并导致海湾外交危机以来，穆罕默德第一次访问卡塔尔。
在这场危机中，沙特阿拉伯、阿联酋、巴林和埃及切断了与卡塔尔的外交关系，并实施了全面禁运；他们指责卡塔尔支持恐怖组织并与伊朗保持密切关系。
外交紧张局势对海湾合作委员会的内部团结产生了严重影响，对该地区的经济施加了负面影响。
四个阿拉伯国家封锁了通往卡塔尔的陆地、海洋和空中路线。
这场危机直到2021年1月在海湾合作委员会峰会上得到解决，海湾国家在美国和科威特的调解下签署了一份“团结与稳定”的协议。
沙特阿拉伯已经重新开放与卡塔尔的边界。
沙特阿拉伯和埃及正在通过任命新的驻卡塔尔大使，在恢复与卡塔尔的关系方面发挥主导作用。
海湾阿拉伯国家旨在解决分歧；恢复与卡塔尔的关系源于为所有国家和地区稳定的利益而团结一致，以应对共同挑战。
在沙特王储访问阿曼期间，双方同意开通两国间的首条直接陆路通道，连接海湾地区的两个邻国。
一条连接两国的长达725公里的通道将为公民的旅行提供便利，并促进两国供应链的整合。
沙特阿拉伯的公共投资基金（PIF）将在阿曼投资50亿美元，两国企业已签署了13份价值300亿美元的合作谅解备忘录。
沙特阿拉伯王储的旅行恰逢伊朗与主要国家就挽救被称为《全面行动计划》（JCPOA）的核协议进行谈判。阿拉伯海湾国家谴责该协议，认为它无法解决与伊朗的导弹问题。
所有海湾国家一直将伊朗视为长期的“竞争对手”，并将伊朗的核计划视为对地区安全的“威胁”。
根据海湾国家的说法，不解决伊朗导弹问题或不采取措施限制伊朗在该地区的活动是有缺陷的。
在主要国家与伊朗之间的核谈判未能满足海湾国家的需求背景下，沙特阿拉伯和伊朗进行了直接谈判。
目标是遏制该地区紧张局势的升级。
这是减缓海湾合作委员会国家经济增长的因素之一。
即将举行的海湾合作委员会峰会将是海湾合作委员会成员国自部分成员国与卡塔尔争端结束以来的第一次峰会。
这是海湾合作委员会重新评估外交成果的机会，这些成果有助于恢复海湾合作委员会的团结；同时，提出了各种措施，以使成员国充分合作，应对共同挑战，为海湾国家的稳定和发展做出贡献。
自七点以来，物品还没有到，现在已经是九点半了，您必须退还押金并取消订单。
好的。
据说它是新山区所有超级跑车中噪音最大的！
我们团队现在为你带来的汽车是许多男人的梦想！
这是兰博基尼的旗舰超级跑车和墨西拉戈的下一代车型，阿文塔多LP700-4！
它的价格接近200万令吉，每年要缴交大约一万多令吉的道路税；它是四轮驱动的；为什么它被称为LP700？
因为它有700匹马力；你能想象它有多快吗？
算了，我也不知道；数据显示从0到100公里每小时只需2.9秒；当我的Myvi刚刚达到30公里每小时时，它已经到达了100公里每小时，嗯。
低矮的车身，奢华的剪刀门，车身周围的巨大进气口以及透过玻璃露出的6.5升V12引擎，完美地诠释了兰博基尼的风格。
这个模型不需要太多介绍；您可以自己在谷歌上搜索；我已经准备了一些谷歌可能无法提供的东西！
它太惹眼了；无论你走到哪里，人们都会看着它；真是让人不舒服！（其实它很可爱。）
汽油价格大约是每公里1马币（车主甚至不在意）。
您需要练习上下车的姿势，否则可能会有点尴尬（因为您可能会卡在半路上爬出来）。
发动机声音太大了，当你下车时你会变聋。（但是，还是很好听的。）
汽车车身太大了，停在普通的停车位上会很窄，你会担心邻车在开门时会撞到它！
你可能会感到孤独，因为路上没有竞争对手（我编的，与车主无关，哈哈）。 
不要误会；这个视频中的超级跑车不出售，抱歉！
如果您想为您的汽车拍摄视频，请与我们联系！
了解更多有关汽车的信息，请来《汽车指南》。
涉及数千万的车祸！
我相信汽车迷都知道布加迪Chiron和保时捷911；Chiron是世界上最昂贵的超级跑车之一，而保时捷911的价格也超过了一百万！
最近，一辆车在国外仅几分钟内相继撞上了一辆价值百万的跑车911和一辆价值数千万的超级跑车Chiron！
从结果来看，它如此昂贵似乎是有原因的！
让大学精神与时代精神共振 - 新华网
大学精神是指大学在其长期发展中积累的一系列教育理念和价值追求，它是大学的灵魂。
自古以来，大学精神在政治、经济、文化、科技和社会发展中不可或缺，也是一个国家进步的重要因素。
自从世界上第一所真正的大学成立以来，大学肩负着独特的使命，与其他社会组织不同；我国的大学在国家危机时期出现，其精神受到传统文化和时代变迁的深刻影响；它倡导“以德报功，以廉治国”的价值观，以及“学为建国”的爱国责任。
目前，随着高等教育信息化和全球化趋势日益凸显，教育、科技、人才的竞争在全球范围内持续加剧；高等教育是重要的“供给侧”，高等教育结构性改革面临前所未有的机遇和挑战。
特别是，协调推进建设世界一流大学和一流学科总体规划的发布，展现了我国从高等教育大国向高等教育强国转变的信心和决心；同时，也对大学发展提出了更高、更新的要求。
如何在短时间内登上世界巅峰，加速建设几所世界一流大学和一批世界一流学科，利用当前的差距“超车加速”？
除了坚持客观自信、道路自信和能力自信，大学和学院还应充分发挥三个优势：第一个是落后优势；通过不断引进海外优秀学术人才，借鉴世界一流大学的先进经验，显著提高学术水平和办学质量；第二个是文化优势；继承积累了五千年的中华文明智慧，弘扬优秀传统文化，统一力量、打造品牌、提升形象；第三个是制度优势；发挥社会主义国家制度优势，强化客观驱动、凝聚共识和合力、优化资源配置，为大学加快赶超世界先进水平提供可持续、坚实的支撑。
特别需要注意的是，为了建设世界一流的大学，大学应该在发挥其优势的同时体现其独特性和自身特色。
经营一所大学必须具备中国特色，并展现独特的目标定位、学校经营传统和资源配置。
对于浙江大学而言，我们的运营强调三个特点：第一个是突出创新创业人才的特殊培养：通过科教融合、校企结合的方式构建综合教学环境和全链条创业教育生态系统；第二个是突出跨学科交叉融合的特色：推进学科体系优化和调整，建设跨学科体系环境，积极培育跨学科和新兴学科研究成果和标志性跨学科成果；第三个是突出学校运营体系和社会服务特色：深入开展国际交流合作，加速形成浙江大学产学研合作体系。
在这个过程中，始终坚持大学精神，让它与时代精神共鸣，尤其重要。
对于浙江大学来说，“求是创新”的校训、“勤奋学习、修身明德、明辨是非、诚实守信”的共同价值观以及“胸怀海纳、守正创新、勇攀高峰、报效祖国”的原则构成了浙江大学精神最新表达体系。
大学坚持正确的办学方向，不断积累文化的高度和凝聚精神力量的重要支持；它具有深刻的内涵和深远的意义。
其中，“海纳百川，有容乃大”强调包容精神，体现出“引进一流人才”的心态，具体表现为吸收世界著名大学的高端办学和人才培养理念；“博学审问，慎思明辨”强调追求真理和仁爱的精神，意味着大学应在追求真理的同时接受德育的培养和人格的磨练；“勇于创新，敢为人先”反映改革创新的精神，包括知识和科技的创新以及改革、发展和创新；“爱国荣校，勤奋奉献”强调爱国主义和奉献精神，意味着大学应始终与国家的荣辱与共。
这些精神信仰和价值追求是浙江大学120年大学办学的灵魂。
聪明的人可以在寂静中听到声音，可以在事物形成之前看到。
中国的大学和学院应该进一步掌握时代方向和高等教育的历史使命，基于具有中国特色的社会主义总体情况，加速建设世界顶尖大学。
同时，坚持人文关怀、独立自由，使大学精神、时代精神和民族精神相互促进，为实现国家繁荣、民族复兴和全人类的共同理想提供无限的动力。
我点了一份套餐，但送来的两个东西错了。
订单
想要付服务费给送货员。
我现在怎么付款？
伊朗总统：如果伊朗制裁解除，伊朗核问题谈判可能会达成协议 - 新华网
新华社德黑兰12月11日电（记者：高文成、王守宝）：伊朗总统拉赫曼尼11日在伊朗首都德黑兰表示，如果美国解除对伊朗的制裁，那么在伊朗核问题全面谈判之后，可能会达成一个“令人满意的协议”。
根据伊朗总统网站发布的信息，拉赫伊在会见伊朗周边国家的特使时表示，伊朗已向与伊朗核问题协议有关方提出了提案，证明了在谈判中的诚意。
如果美國決心了，「達成協議將會很容易」。
伊朗核协议相关各方自今年4月开始在奥地利首都维也纳举办会谈，讨论恢复美国和伊朗履行协议的问题。
维也纳的新一轮谈判于11月29日开始，于12月3日休会，并将于12月9日恢复。
我还没有收到送货。
请联系送货人。
习近平向2021年大湾区科学论坛致贺信 - 新华社新闻
新华社北京12月11日消息：12月11日，中国国家主席习近平致贺信祝贺2021大湾区科学论坛。
习近平指出，当今世界正在经历一个世纪罕见的重大变革；全球科学技术创新已经进入了密集和活跃的时期；最新一轮科技革命和产业改革对全球经济结构产生了深远的影响。
广东、香港和澳门的大湾区应以战略定位建设国际科技创新中心为核心，努力打造全球科技创新高地，促进新兴产业的发展。
中国愿意与全球的科学家、国际科技组织合作，开展密切的国际科技交流与合作，加强对重大科学问题的研究，推进共性科学技术攻关，深化对重点科学项目的合作，共同推动全球科学发展，更好地造福人类。
2021年粤港澳大湾区科学论坛由广东省人民政府主办，以“发现未来，分享科学”为主题，在广东省广州市开幕。
是的，订单状态已经被接受。
但是餐厅打电话说送餐人员没有送骨头，所以餐厅需要分离骨头和肉并且扔掉骨头。
你理解我的问题吗？
不是因为订单延迟了。
或者你可以直接打电话给我。
你在跟进它吗？
广西的大学生可以中止学业，开始自己的企业，最长时间达到5年。- 新华网
新华社南宁5月19日电（记者：张颖）据广西壮族自治区教育厅消息，广西的大学和高等学院将实行灵活的教育制度，延长学生的停学时间限制。对于在校学生停学创业的年限，可以在原本教育制度长度的基础上延长2年至5年，并且停学和创业的时间可以被视为实践教育的时间。
为了促进大学生创业创新能力，广西教育厅和人力资源社会保障厅合作建立了一个创业平台，设立了更多的校外实践教学基地、大学科技园、大学生创业园和企业孵化基地，为大学生创业提供外部支持。
根据相关规定，直至2020年，本科大学的创新创业实践基地面积应至少为3,000平方米，职业学校应至少为2,000平方米。
政府鼓励大学设立创新创业学分，优先转专业给在创新创业方面表现出色的学生。
大学和学院的教师需要每两年在相关行业的企业中担任临时职位，至少进行两个月的培训，以提高教师的创新和创业教育意识和能力。
广西壮族自治区教育厅要求大学和学院全面实施大学生创新创业培训计划，并努力使每个学生在大学期间参加至少一个创新创业培训计划。
大学和学院应积极组织学生参加各种类型和级别的创新创业竞赛，并提供财务支持。
新闻 GOV-MO：澳门大学授予7位杰出人士荣誉博士学位。
“2021年澳门大学荣誉博士学位和高级学位颁授典礼”今天（本月的第11天）在澳门大学举行，颁发了澳门大学荣誉博士学位给刘遵义、陈凯先、中村修二、李兰娟、李晓亮、朱丽兰和江朝晖，以表彰他们的杰出成就和对社会教育发展的重大贡献。
在颁奖仪式上，澳门大学行政总裁欧阳钰、大学监事会代表和社会文化部主任颁发荣誉博士学位，由大学董事会主席林锦成和澳门大学校长宋永华陪同。
刘尊义教授被授予教育博士荣誉学位；陈开宪教授被授予科学博士荣誉学位；中村修二教授被授予科学博士荣誉学位；李兰娟教授被授予科学博士荣誉学位；李晓亮教授被授予工商管理博士荣誉学位；朱丽兰教授被授予科学博士荣誉学位；姜朝晖女士被授予科学博士荣誉学位。
在他的演讲中，欧阳昱热烈祝贺并表达了对获得荣誉博士学位的七位杰出人士的极大尊敬，他们在不同领域取得了杰出成就，并为国家的发展和世界的进步做出了卓越贡献；同时，欧阳昱向毕业生及其家长表达了最诚挚的祝福，并对那些珍爱自己职位、忠于职业、拥有精湛学术技能的教师表示了真挚的敬意。
当阅读对刘尊义的赞美时，澳门大学人文学院的讲座教授孙一峰称赞刘尊义教授是一位全球知名的经济学家，以其出色的学术成就和前瞻性的教育理念而闻名。
除在东亚经济发展、增长和经济产业方面取得的成就外，他还是一位有远见的教育领袖。
简言之，他在许多领域取得了成就。
孙一峰在朗读对中村修二的赞美时说，中村修二教授是可持续能源技术的先锋。
他因发明蓝色LED而成为2014年诺贝尔物理学奖的三位获奖者之一。
教授中村修二的发明彻底改变了照明行业，导致了白色LED的出现，它在今天的日常生活和工业生产中得到广泛应用，为人类的福利做出了巨大的贡献。
当阅读到对李兰娟的赞美时，孙一峰称赞她是中国人工肝领域的先驱者，创造了独特而有效的李氏人工肝系统，在重型肝炎和肝衰竭的治疗方面取得了重大突破，并显著降低了肝衰竭的死亡率。
在抗击 COVID-19 的战斗中，她和她的团队提出的“四抗两平衡”方案以及包括人工肝、微生态和干细胞在内的三项技术，显著提高了重症病例的治疗和治愈率。
当阅读对李晓亮的赞誉时，孙一峰表示他为运营管理的创新研究打下了基础，塑造了供应链理论和实践的思维方式，并彻底改变了全球的商业模式。 
李晓亮因在运营管理中普及“牛鞭效应”概念而著名，他还探索了应对这种现象的措施。
现在，所有国家都面临流行病和经济上的紧张局势，而牛鞭效应越来越突出，导致供应链遭受严重破坏。
李晓亮进行的前瞻性研究就像在雪天里提供燃料一样，帮助产业应对困难，带来巨大的社会价值。
当阅读李竹莉兰的赞美时，孙一峰说，竹莉兰在科学研究中发现了一种开创性和创新性的染色技术，并将其应用于样品制备，她在国内外科学技术界享有很高的声誉。
她因其杰出的科研成果而被授予了许多荣誉称号，比如国际欧亚科学院院士，以及因其辉煌成就而在全球科技殿堂上赢得了崇高地位。
当阅读陈凯先的赞扬时，澳门大学中华医药研究院代理院长陈欣表示，陈凯先教授已从事医学研究和开发工作超过40年，由于其卓越的科研成果以及对国家、澳门、澳门大学和国家重点实验室做出的巨大贡献，赢得了崇高的国际地位和声誉。
他积极推动将中医药发展到澳门和大湾区，充分体现了他对我国医疗发展战略的贡献的使命感。
在阅读对姜兆辉的赞美时，澳门大学技术学院院长许成中表示，与姜兆辉女士参与开发的15项重要发明和专利涉及存储虚拟化、导航、文件系统和电源管理，这些发明和专利都具有高度实用性，广泛应用，并改善了生活的便利性。
作为一个取得杰出成就的发明家，江女士能够将复杂的技术和理论转化为简单的概念，并将其普及给公众。
最后，陈开宪作为荣誉博士代表发表了感谢演讲。
他很高兴看到澳门和大湾区的医药产业树立了一个好的例子：从澳门大学建立首个国家中医药质量研究重点实验室，到大湾区传统中医药产业的繁荣发展，澳门大学在整合优秀的中医药人才方面发挥了重要作用。
此外，他认为澳门大学的管理团队具有远见卓识，不仅为学生提供丰富的研究资源，而且还向社会输送了许多负责任的人才。
他很荣幸能够与澳门大学进行交流和沟通，并祝贺澳门大学近年来取得的成就。
他有正确的地址吗？
还没有看到。
那个送货员去了错误的地方，所以我没有收到。
但是我#PRS_ORG#收到了它。
应用程序目前无法联系配送员。
但已经过去了1个小时。
我的家人认为没有任何的。
随着NFT在自己的圈子外迅速传播，一种新的概念在加密社区中出现。
2021年，名为Axie Infinity的区块链游戏在东南亚产生了巨大影响，一些因疫情失去工作的居民开始在这个游戏中获得稳定收入。
Axie Infinity是一款基于区块链技术的宠物美容游戏，集成了包括NFT在内的多种游戏方式，目前是交易量最高的NFT项目，迄今为止已超过30亿美元。
TokenTerminal的数据显示，Axie Infinity的日收入超过820万美元，接近于王者荣耀。
今年8月6日，Axie Infinity表示他们的日活跃用户已经超过了一百万。
Axie Infinity的火爆已经把新的“玩赚”模式推广给更多的人；在区块链和智能合约的帮助下，玩家不再是单一角色，除了从游戏中获得乐趣和经济收益外，还可以参与游戏生态系统的治理。
主观性不是由游戏生产者授予，而是由区块链技术保障的。
我读到了一条关于我朋友股票价格的新闻，我的最大感受是企业如何选择其路线，即投资目标产业的选择；首先，他们应选择一个发展空间较大且市场规模至少达到1000亿的产业；其次，我们应选择未来增长良好的产业，并考虑未来3-5年内增长最好的产业；最后，选择政策支持的产业。
赛道的宽度指的是市场规模的大小，赛道的长度则指的是行业发展的阶段，而赛道是否平坦或颠簸则指的是行业竞争格局。
为正确的道路欢呼！
在新的一年里，第一项任务是总结2021年，并调整2022年的战术布局。
战术的关键是“把事情做对”。
战略的关键是“做正确的事情”。
战略在于找到方向，策略在于实施；在大部分策略思维之上，有空间进行战略思考。
例如，在如何增加客户数量（战术思维）的基础上，我们可以思考是持续深耕当前领域，还是拓展横向领域（战略思维）；例如，在提高客户留存率（战术思维）的基础上，我们可以思考如何提高核心客户和高价值客户的留存率（战略思维）；在提高活动参与度（战术思维）的基础上，我们可以考虑如何设置正确的活动KPI，达到正确的活动目标，比如提高目标客户的参与度，激活高价值沉默客户，精准吸引新客户；在提高DAU（战术思维）的基础上，我们可以思考当前的增长是否健康可持续。
在成立12年后，比特币在2021年迎来了几个里程碑事件。
在9月7日，中美洲的小国萨尔瓦多将比特币指定为法定货币，这是比特币首次成为一个国家或地区的法定货币。
在10月12日，美国证券交易委员会首次批准ProShares公司推出比特币ETF，并在纽约证券交易所上市，标志着首个符合美国资本市场标准的比特币期货ETF成功落地，同时扩大了加密货币投资的覆盖面。
从区块链技术的角度来看，比特币并不是主角。
2021年11月14日，比特币进行了一次名为Taproot的软分叉升级，该升级改善了比特币网络交易的匿名性，并通过改变区块本身的数据结构减少了交易中的数据负担。
麦乐鸡块，不加麦乐鸡块酱。
没有酱汁，麦乐鸡块会尝起来很糟糕。
你的32美元折扣码只有在订单达到一定金额时才能使用吗？
如果15分钟内没有到达，您可以取消它。
我正在输入代码，为什么会变成订单确认？
好的。
那我就不能享受折扣了吗？
你好
订购的食物没有送达。
送货员已经完成送货。
我希望你能准时到达，不是因为我想要你的优惠券！！
在一级成本的初始登记中，您是否在进修班的学时方面遇到了问题？
逾期注册者未能提供进修证书；在逾期注册时，应提供过去一年不少于30个课时的进修证书；在重新注册时，应提供过去四年不少于120个课时的进修证书；在每年重新注册时，应提供不少于30个课时的进修证书。
成本工程师进修费用标准
注册参加在线继续教育的成本工程师在报名时需要向各个管理机构支付学费；一般标准是：30个课时的必修课程费用为每年每人300元（包括继续教育统一教材）。
选修课30个课时的费用为每年每人300元。
每年30个必修课时和30个选修课时的费用为每人600元（包括继续教育统一教材）。
参加由中国成本工程协会或省级、部门管理机构组织的注册成本工程师在线继续教育，根据在线学习课件记录的时间计算课时。
2. 参加由中国造价工程协会或省级、部门管理机构组织的注册造价工程师中心化面授培训及各类培训课程、研讨会等，每半天可认定4学时。
参加中国成本工程协会、各省市及部门组织的成本工程师和成本人员进修课程，每半天可以获得10个学时的认证。
参与中国成本工程协会和各省市项目的研究，以及行业标准和教材的编写；每项认定为每年30个学时；
参与编写教材、出题、审题和国家造价工程师资格考试评价工作，每年可认定为30个学时。
7. 专业的项目成本相关论文和作品，需个人签名并公开出版（带有官方出版号）。
每1万字已发表作品需上课12课时。
在全国期刊发表的每一千字被认定为8个课时，在省级期刊发表的每一千字被认定为5个课时，在市级期刊发表的每一千字被认定为3个课时；
参加由中国造价工程协会、省级和部门管理机构、省造价协会批准的、可以向社会开放的公共培训（不包括企业一般管理和技能培训）或由授权的工程造价咨询企业组织的培训；每半天可以认定4个课时，每年最多认定30个课时。
成本工程师在线进修的流程
注册机构收到学费后，学生身份将立即建立，成本工程师可以使用用户名和密码进入在线教育课堂。
学生通过按需课件、问答、在线讨论等方式学习。
如果您忘记了密码，在登录时用户名和密码不正确；如果您无法登录并学习，请联系您的注册机构，他们可以帮助您更改密码（但无法更改用户名），然后您可以使用新密码重新登录。
扫描二维码下载贴吧应用程序。
观看高清直播和视频！
请安排送货。
我的订单还没有到达。
送货员已经离开，但货物未被送达。
请立即通知送货员，告知我们仍在等待。
这家餐厅30分钟前已经把食物交给了送餐员。
全景婚纱摄影基地（河北店）目前还没有分店。
婚纱时尚又流行，化妆师是最棒的之一，摄影技术和视角非常专业，最终结果非常好。
非常值得信赖的卖家，服务和态度都非常好。
化妆很精致，团队提供了良好的服务，我和这个专业团队一起度过了愉快的旅行；卖家很友好；我感到满意并且会向朋友们推荐。
感谢摄影师和化妆师为我拍摄了独特的婚纱照。
感谢婚纱照拍摄团队的每一位工作人员，期待最终的照片。
拍摄婚纱照基本上是体力活，尤其是摄影师，他们必须上下奔跑。
化妆师为我精心设计了一款适合我的妆容，而摄影师在拍摄时很有趣，值得推荐。
感谢我的摄影师和化妆师，让我能够看到自己一生中如此美丽的模样。
他们夸奖这位女士眼睛很漂亮，长相得体，看起来像是一个好妻子和好母亲，第一眼就能看得出来，而且能够处理家务事情得很好。
新郎正在获胜，将会有幸福的生活。
婚纱照的质量很好，正如其他评论所说的那样。它们让我和我的妻子显得英俊美丽，我们很满意。
卖家态度好，热情洋溢。
这次拍摄之旅让我有机会欣赏美景、完成婚纱照拍摄，并与摄影师成为朋友。
婚纱照片太棒了，我想要给摄影师和化妆师留下最棒的评论，因为你们非常专业。
我想感谢慕女士耐心地陪伴和指导我们，我真的很喜欢这些照片~
当我看到婚纱照时，我一下子没认出自己。
只要你选择了合适的摄影师，就能拍出与名人们一样的婚纱照。
拍摄婚纱照最重要的是摄影师和化妆师的审美，我很幸运遇到了这样的人。
看完了我的婚纱照，我发现自己也可以有美丽动人的照片。
美国亚裔社区抱怨耶鲁大学和其他两所常春藤盟校的招生歧视问题 - 新华网
新华社华盛顿5月23日消息（记者：徐建梅）：美国共有130多个亚裔社区于5月23日向美国教育部和司法部提出投诉，抗议耶鲁大学、布朗大学和达特茅斯学院在招生中对亚裔学生的歧视。
亚裔美国教育联盟是发起投诉的组织，在当天在华盛顿举行了新闻发布会。
根据集团主席赵玉孔的讲话，过去10年中，亚洲申请人在美国著名大学符合入学资格的数量已经翻了一番甚至更多；然而，在这些著名大学中，亚洲学生的比例基本上保持不变。
根据许多研究结果，在所谓的“全面考虑”录取过程中，这些大学“长期、持续、系统地歧视亚裔学生”。
根据赵雨孔的介绍，根据2014年Saunders等学者的研究结果，在这三所大学中，亚洲学生在所有考虑申请人数的族裔群体中拥有最低的录取率。
美国教育部的数据还显示，在所有常春藤联盟大学中，布朗大学和达特茅斯学院的亚裔学生录取率最低；耶鲁大学和布朗大学已经对亚洲申请人实行种族配额超过20年。
赵玉孔告诉新华社记者，他们希望在提交投诉后，美国教育部和司法部能够进行调查，并在确认事实后采取措施，防止这些大学在招生过程中继续歧视亚裔学生。
他们还希望受到投诉的大学可以自发关注这个问题，并改变亚洲学生的招生政策。
被投诉的三所大学尚未做出回应。
成立于2015年的亚美教育联盟曾就哈佛大学的入学歧视问题提出申诉，但美国教育部因程序上的理由未接受该投诉。
除了美国的亚洲团体外，涉及投诉的团体还包括美国的印度、韩国、日本和巴基斯坦教育团体。
我需要餐具。
我刚刚取消了订单。
为什么还在进行中？
你能帮我查一下它是否已经取消了吗？
但是我在早上5点9分下了订单。
那是订购热线，他们说他们什么都不知道。
有没有我可以直接联系他们的电话号码？
2020年9月，卢先生通过房地产经纪人了解到浙江余姚张庭村有一家工厂，多次实地考察后决定购买。
在同一年的12月，陆先生与房主家庭成员林就工厂购买的细节进行了谈判，并于当天通过银行转账汇了20万人民币作为定金。
林在《购销厂房定金收据》上签字作为收款人，其规定如下：如果买方不购买厂房，则定金归卖方所有；如果卖方不想出售厂房，则定金将以双倍归还给卖方；双方同意在一周内签署厂房购销合同。
然而，双方未能就合同中的主要条款达成协议，包括工厂销售范围和付款方式，因此，他们一直拖延着工厂购买销售合同的签署。
考虑到他们还没有就合同内容达成协议，林在几天后将20万的定金退还给了陆先生。
陆先生无助又愤怒，因为他费了很大工夫才找到那种植物，已经支付了定金、准备好付款，等待签署合同，可是卖家却不想再卖了。
为此，陆先生决定在余姚人民法院起诉林先生。
听证会后，法庭认为，双方未能签署正式合同不应仅归咎于被告，而应合理推定谈判失败；因此，在本案中不应适用定金违约金，被告不应承担违约责任并退还两倍定金。
在第一审判决之后，原告再次上诉。
最近，二审法院维持了原判。
【律师提醒】在交易过程中，我们应该履行必要的审慎义务。
在签署合同时，买方应该履行必要的谨慎义务，例如核实房屋所有者的信息和房屋是否被占用，并在合同中明确交付的具体时间和地点，以避免在履行合同过程中双方之间的争议。
在周五的“民主峰会”之后，中国外交部发言人于周六（12月11日）发表讲话，称美国主办“领导人民主峰会”是基于意识形态将民主变成工具和武器，以民主之名实行反民主，煽动分裂和对抗，转移国内矛盾。
根据中国政府的说法，“长期以来，美国一直在将自己的政治体系和价值观强加于他人，实施‘民主转型’，不加区分地实施单边制裁，并煽动‘颜色革命’，导致了灾难性后果。”
“民主已经成为美国干涉其他国家的大规模杀伤性武器。”
峰会是拜登为履行竞选承诺所采取的行动。
在为期两天的峰会期间，会议通过视频通话进行，来自111个国家的领导人受邀参加会议，包括台湾的领导人；然而，中国和俄罗斯的领导人未受邀。
中国和俄罗斯在峰会前攻击美国，指责其民主存在问题，并表示美国没有资格举行这样的峰会。
国际上和美国国内都存在疑虑；例如，美国因邀请有着权威主义倾向的领导人受到批评，例如菲律宾、波兰和巴西的领导人，一些人怀疑拜登政府的真正意图是地缘政治，而不是民主。
刚就任的德国总理肖尔茨也参加了视频民主峰会。
根据中国外交部周六发表的声明，“美国今天的民主病态，越来越明显的问题包括金钱政治、身份政治、政治反对、政治极化、社会撕裂、种族冲突和贫富分化”，并且美国的民主制度是建立在资本基础上的“富人的游戏”。
美国总统拜登在他的讲话中表示，“作为政府的领袖，我们有责任听取公民的意见，加强民主的保障，推动改革，实现透明的问责和治理，以对抗威权主义的冲击和那些公然追求权力而非公共利益的人。”
他强调民主不应被视为理所当然，“我认为我们必须在每一代人中更新它，这是我们这个时代的决定性挑战。”
拜登还表示，全球民主和人权面临着持续和令人担忧的挑战，民主应该由斗士来守护。
美国承诺在这次民主峰会之后，将实施一系列为期一年的行动，包括一项4.244亿美元的计划，旨在加强全球民主，为独立新媒体提供支持。
美国希望所有国家在2022年年底举行的民主峰会之前做出明确和公开的承诺，以改善民主制度。
拜登说：“让我们全部履行承诺，并在明年报告我们的进展。”
好的，我只是担心他会把它送到错误的地址。
日常餐厅（五道口）
表情薄荷，环境一般般，表情服务铃铛，服务还可以，菜上得很快，我必点的是传统广式鸡蛋糕，它又软又甜，真的很好吃 😋；如果你喜欢甜点，一定要试试。另外，“东江豆腐煲鱿鱼丸”汤汁浓郁，豆腐嫩滑，...
好口感，肉质很棒，服务热情。
我已经很久没有去日常了，而水果拼盘仍然很美味，并且里面还有很多真实的东西。这是我第一次点叉烧包，它有南方的味道和蓬松的面粉，我很喜欢！
砂锅饭的湿度刚刚好，份量十分大；特色锡纸鸡翅和以往一样美味；汤也很好喝；芥菜也很...
美味可口，服务热情，肉质绝佳。
原来的日常餐厅在多年前也很受欢迎，位于东单小楼上，有着木地板。
你必须在门口等很长时间才能品尝到煲仔饭，但煲仔却裂了……
我已经几年没去日常了，因为新兴的小广式餐馆吸引了顾客。
我到达时很少有座位可用，但菜肴像往常一样非常棒。
好吃，肉质极佳，是主食的不二之选。
日常外卖。
【米饭】餐点：这次的菜有点让人失望。
三杯鸡：蔬菜太多，鸡肉太少了。
主要是因为味道有点不对，底料不够咸，甜味太过夸张，你可以想象甜味+各种香料和装饰…
如何喝约翰·沃克红标威士忌？
不同的人有不同的喜好；有些人喜欢收藏，有些人喜欢美食，当然也有些人喜欢品酒；约翰尼·沃克红标是世界上销量最快的苏格兰威士忌之一，曾获得国际葡萄酒比赛金奖。
约翰尼·沃克红标威士忌每瓶都有其独特的风味，但如果您不知道如何品尝它，那么它的芳香就会被浪费。
那么我们该怎么喝约翰·沃克红标威士忌呢？
如何品尝红色标签尊尼获加威士忌：
我现在为您介绍。
约翰尼·沃克红标威士忌是由约35种苏格兰威士忌混合而成的，具有传统苏格兰威士忌的浓郁香气和特点，其丰富的香气中既有甜味又有烟熏味。
口感醇和清新，略带香草味和浓烈的烟熏麦芽味。
这款葡萄酒可以直接加冰块饮用，或者与您喜欢的饮料混合。
约翰尼·沃克红标威士忌进入中国后，为了适应中国人的口味，将红标威士忌与可乐、雪碧或三卡士等泡沫饮料混合饮用已成为一种流行趋势。
这些甜饮料不仅可以中和酸味，给人视觉上的愉悦，还可以稀释葡萄酒的味道并改变整体口感。
红标威士忌 + 柠檬片 + 方糖（也可以使用砂糖）是最正宗、传统的饮用方式。
正宗的红牌威士忌口感有些酸；加糖可以中和酸味，柠檬会为酒带来清新的香气，当然，甜度和酸度可以根据个人口味进行调整。
以上是约翰尼·沃克红标威士忌最佳的饮用方法，供您参考，希望我的介绍能对您有所帮助。
教育思考：大学考试如何让成绩优秀和懒惰的学生都得到应有的回报 - 新华网
兰州交通大学的三名学生写了一封信给学校领导，反映他们对大学考试的困惑，并提出增加考试难度、改变题型以及让考试反映学生真实的学习水平等想法。
的确，大学考试一直是一个长期的“热门话题”。
校园里的学生来自全国各地，能力和水平各异；由于学习投入的不同，他们的学习情况差异显著。
在这样一个多样化的群体中，对考试有不同的感受是不可避免的。
如果问题类型很少、问题重复或太简单，那肯定会导致完全不同的体验。
不努力学习的学生可能会在考试前突击复习后通过考试；如果他们想到其他方法，也许可以事半功倍。
因此，会出现一种“奇怪的现象”，那就是“懒学生”通常不学习，却通过考试，甚至获得高分；而“成绩优秀”的学生从不缺课、做笔记、完成作业，却得不到比他们更高的分数。
以这种方式，兰州交通大学学生所反映的大学考试问题并非毫无根据；相信这种情况不仅存在于兰州交通大学。
在这个意义上，我们应该为写信直接反映问题的三名学生鼓掌。
事实上，上过大学的人都知道，为考试而死记硬背、试图从老师那里打探考试题、试图了解考试题目范围并在考试前获得关键辅导并不罕见；此外，带着笔记参加考试或在考试后求老师给予更高分数也不罕见。
根据作者的观点，在大学考试质量评估的指导下，判断考试是否合格更多地依赖于教师对教学和学习的全面掌握，以及在此基础上科学设置问题。
专业在进入本科学习后被分段，许多专业课程以基础知识为主要内容进行。
无疑，大学考试中需要检验的内容之一是学生是否掌握了基础知识。
本科学习期间的知识主要是学科的基本理论和常识，就知识点而言，它们基本上是不变的，变化的空间不大。
正如一些老师所说：“二十年前大学里的数学基础知识今天仍在教授，并且仍是关键内容。”
然而，不变的基础知识点并不意味着会有单一类型或重复性问题。
通常会有一组人负责制定考试题目，该科目的高级教师将协调和编写试卷；该科目的所有教师都将负责批改试卷；这在某种程度上可以克服重复问题的情况。
为了根据教学和学习的实际情况准备一套测试题，有必要根据学生的一般学习情况设置难度程度符合正态分布的问题。同时，还需要了解教学情况，全面分析学生的学习情况，以便在设计试卷时掌握难度和问题类型，优先检查基础知识，并同时测试他们的能力；还可以进行创新设计，改变问题类型。
大学考试是大学教育的接力棒，学生根据考试类型准备大学考试；因此，大学考试将从长远来看影响大学教育的效果。
兰州交通大学非常重视学生的建议信，已经在大学中部署了整改方案。
需要所有教学单位组织教师对课程结束时的考试进行讨论和自我检查，制定关于试卷出题的体系，加强对出题和复审的监督和检查，明确成绩评估工作，加强对课程教学各个环节的综合检查。
解决问题，如少数问题类型和重复性问题，通过改变考试系统是大学考试管理需要处理的任务。需要颁布规定，但平时也需要努力；它需要老师全面掌握教学和学习情况；他们不仅需要掌握自己的教学内容，还需要掌握学生的学习情况；同时掌握这两个方面可以更好地连接教学和学习，形成有效的互动。考试将更加适合实际情况，优等生和懒散的学生都可以得到应有的回报。
如果您不能为我更改分店的位置，我可否改为送货？
那我就不需要再付款了，对吗？
我的同事已经交付了所有的订单。
我无法拉它完成。
GPS在哪里？它到了吗？
Mrs. Gold婚纱摄影（南街店）目前还没有分店。
因为在拍摄前我没有好好安排时间，所以我改了两次拍摄时间，而 Lanlan 咨询师非常耐心地为我们安排时间。
后来我们选择了一个天气晴朗的周末来拍摄它。
Mrs. Gold的员工，无论是顾问还是化妆师，都非常棒。
那是我第一次正式化妆，哇，我甚至无法相信有一天我会这么漂亮，哈哈。
小洁和另一个女孩（抱歉，我忘记了她的名字）在化妆时非常耐心，妆容自然。
我们在江湾城拍摄了户外场景，幸运的是那天天气很好，我们并不觉得冷；在拍摄期间，化妆师一直关注着我们的衣服、头饰，并在出现问题时立即进行调整。
摄影师很有趣，我们整天都很开心。
选择照片时，我在网上看到很多情况，他们不允许客户删除太多照片，但他们根本没有要求我们添加照片，只有套餐中的24张照片，没有其他的（我听说我的表妹也拍婚纱照，除了花了7000元的套餐，还额外添加了价值超过10000元的照片，我很震惊，担心我也会选择太多照片）。
今天编辑完成了，Lanlan把它发送给了我；我感觉有两个不够好，他们立即为我重新编辑了它们。
我找到了我妹妹的旧照片进行比较，我感觉我们的照片真的很令人满意，简单而清新，正是我想要的。
我真诚地推荐选择宣汉金太太来拍摄你的婚纱照！
定价：3999元
高德太太非常感激您，她衷心祝愿您拥有幸福的生活和充满前途的未来！
这套东西多少钱？
那么使用32美元的条件是什么？
没关系，不需要退款。
您的送货员说找不到。
找不到它。
但是我不懂他的英语。
我应该向您介绍哪对欧米茄机械手表？
欧米茄机械配对手表怎么样？
OMEGA瑞士De Ville情侣手表，自动机械男士手表和石英女士手表。
推荐：瑞士遗产；手腕上的时间和艺术；欧米茄优雅简约，低调却吸引人，适合工作和正式场合。
情侣款式；表达你甜蜜的爱，陪伴在所有时刻；纤巧的手，令人叹为观止。
还没有报价。
OMEGA瑞士De Ville情侣手表，自动机械男表和石英女表424.10.0.20.02.002 / 27.60.55.001
推荐：瑞士制造的优秀作品，欧米茄手表，细致优雅的金色情侣手表不仅展现了您的高贵身份，还表现了您的甜蜜爱意。
指针刻度的设计使时间刻度更加清晰，表盘采用流行的蓝色；整体设计简洁而锐利。
这款OMEGA手表表带由钢铁制成，蓝色表盘，机芯采用机械自动装置，防水深度为30米，显示种类为指针，享有国家联合保修；带接口类型：平面接口；底部材料：精钢；表盘尺寸：男表39.5毫米，女表27.4毫米；带接口尺寸：20毫米；扣环类型：蝴蝶扣；表镜材料：人造蓝宝石水晶玻璃；目前已有3人评价，评论100%正面。
3. OMEGA瑞士迪维尔夫妇手表，自动机械男表和石英女表424.10.37.20.01.001 / 24.60.01.001。
推荐：瑞士制造，品质标杆，欧米茄手表的内部机芯精度高；夫妻手表设计；简单优雅；时间从手边流逝，始终保持稳定的步伐；适合商务人士展示手腕上的魅力。
4. OMEGA瑞士De Ville系列情侣手表，自动机械男士手表，时尚石英女士手表。
OMEGA情侣手表，一对，订金
推荐：原装进口瑞士，天然独特；欧米茄优雅简约，低调却令人着迷，适合工作和正式场合。
时尚、时髦、美丽，彰显女性的优雅；随着手跳动，我的心跳像初次见你一样为你加速。
OMEGA手表带由钢制成，配有蓝色表盘，内部机芯为机械式（自动），防水深度为30米，显示分类指针，覆盖国家联合保修，表带接口类型：扁平接口，底部材质：优质钢材，男表表盘尺寸为39.5毫米，女表表盘尺寸为27.4毫米，表带接口尺寸为20毫米，扣型：蝴蝶扣，表镜材质为人造蓝宝石水晶玻璃;目前已有3人对此进行了评论，全部为100％的积极评价。
我需要把咖喱汤还给你吗？
我只收到一半。
交付中有六个箱子失踪了。
公司正在加班；我还没吃午饭，想要订外卖，没想到订单被取消了。
你的名字是郑棉，这是你搬到日本的第二个星期。
你正在走在街上，突然发现有人跟着你；你感到害怕，开始加快步伐，最后甚至开始跑。
追在你后面的那个人喊道：“小姐！请等一下！”（日语对话）你停在便利店前。
小姐...我是一位导演，看到你长得很好看，所以我想问一下你，你有兴趣参加真人秀节目吗？
你感到困惑和害怕，担心这可能是欺诈。
他给了你一张名片，你发现他真的是一家大型日本娱乐公司的董事。
如果您有时间，我们可以在公司讨论，薪资肯定是令人满意的。
你跟随着他，处于一种迷糊状态，他告诉你，他一眼就在街上发现了你，真的很想让你来公司。
你签署了合同是因为你认为不会有任何损失，而且你能赚钱。
这是一个由两部分组成的大型约会真人秀节目。
在第一部分中，名人和普通人在现实生活中约会，以形成他们之间的和谐。
在后期，他们将会一起参加比赛。
正式的拍摄将在下周进行，而你不知道你的搭档会是谁，以及可能会发生什么有趣的事情。
那么，系统能看到新订单吗？
那么你会对送货员做什么？
我觉得再过20分钟还没送到的话，我可能无法接受这个订单。
沙巴州有3200名新生儿没有出生证，因为特制安全纸的供应短缺。
根据沙巴州国民登记局，由于特制安全纸缺货，自十月初起，新生儿将无法获得出生证明，迄今已经影响了3200名婴儿。 (11月11日的亚庇新闻)
然而，局长Kerouaminus承诺，所有申请出生证的婴儿的数据已经记录在系统中，并且证书将会在下周安全纸到达后尽快发放。
他在新闻发布会上对一家在线媒体的报道进行了解释，该报道称沙巴出生证书短缺问题已经持续十个月。
他说相关问题是在两个月前开始的，而砂拉越也面临着这个问题。
其中一个原因是中国的安全纸制造商受到了疫情的影响，导致向我们国家的交货延迟。
他解释说，沙巴州出生证明所使用的安全纸张与其他地区不同，因此其他地区的存货无法借用。
Kerouaminus透露，最新的安全纸张批次已于12月6日交付吉隆坡，并于12月8日移交给印刷公司进行部分印刷工作。
沙巴国家注册局将派员工在下周四前往吉隆坡取货，完成最后阶段的印刷工作后返回沙巴。预计最晚在两个工作日内（12月20日），申请人即可领取货物。
我们会通知申请者在他们当地的分局领取出生证明。
他补充说，沙巴州今年迄今已经发出了24,801份出生证明书。
我已经等了自七点。
它会很快到达吗？
我是指食物。
我又在 # PRS _ ORG # 对面等待。
好的，谢谢。因为餐厅说它已经准备好了。
人民日报评论员：“十四五”开局良好——学习贯彻中央经济工作会议精神的讨论——新华网
新华社北京12月11日消息：“十四五”规划已经有了良好的开端 - 学习实施中央经济工作会议精神的讨论。
“实现“十四五”良好开局”，中央经济工作会议于12月8日至12日举行，高度赞扬我国去年在经济和社会发展方面取得的成就。”
习近平总书记在会议上发表重要讲话，对2021年经济工作作出深刻总结，对当前经济形势进行了深入分析，对2022年经济工作进行了重大部署，指出了前进方向，并为明年迎接中国共产党第21次全国代表大会的经济工作提供了基本原则。
我们庄严地庆祝了中国共产党成立一百周年，正式宣布全面建设小康社会和实现第一个百年奋斗目标，我们将全面启动建设现代化社会主义国家的新征程，迈向第二个百年奋斗目标。
我们召开了党的十九届中央委员会第六次全体会议，总结了党百年斗争的重大成就和历史经验，通过了《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，这是党百年历史上的第三个历史性决议，也是中国共产党新时代肩负初心使命、坚持发展中国特色社会主义的政治宣言；它是以历史为鉴、创造未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。
在过去的一年中，受到百年未有之大变局和COVID-19全球大流行的交织影响，外部环境更加复杂严峻，疫情防控和各项经济社会发展任务异常繁重艰巨。
以习近平为核心的党中央坚持把国内国际两个大局统筹起来看，坚持稳中求进的总基调，沉着应对百年变局和百年疫情，全面协调疫情防控和经济社会发展，加快构建新发展格局，强化宏观政策的交叉周期调节，重点促进经济持续健康发展和深化改革、扩大开放、创新发展，努力完成改革发展各项任务；在党和国家各项事业中取得了新的重大成就。
“十四五”规划良好开局的重要方面之一是我们正在迈出构建新发展格局的新步伐，高质量发展取得了新成就。
我国的经济发展和疫情防控在世界上处于领先地位，具有强大的发展韧性、巨大的潜力和充足的动力不断涌现；战略科技实力加速扩展，显著的创新成果不断涌现；科技创新能力不断提升，引领核心技术和关键技术的新突破；产业链韧性提升，对外贸易量质齐升，结构进一步优化，新产业、新业态、新模式等新动能不断涌现和扩展；改革开放深入推进，打破制约供需匹配和要素流动的堵点，为高水平开放合作构建新竞争优势；民生保障有力有效，就业规模进一步扩大，个人收入增长基本与经济增长同步；全年粮食产量连续7年超过1.3万亿斤，连续18年“丰收”；生态文明建设持续推进，整体规划二氧化碳排放峰值和碳中和工作，绿色低碳转型稳步推进，生态环境取得新成就。
这些成就是以习近平为核心的党中央的坚强领导、习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指导和全党全国各族人民的团结奋斗的结果。
再次实践证明，确立习近平同志在党中央和全党核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想指导地位，在推动新时代党和国家事业发展、推进中华民族伟大复兴历史进程中起着决定性作用。
以习近平总书记为党中央的核心，以习近平新时代中国特色社会主义的科学指导为指引，在全党全国各族人民团结奋斗下，我们能够克服一切困难，在全面建设社会主义现代化国家的新征程中创造新的辉煌和历史性成就。
中国共产党第二十次全国代表大会将于明年举行，这是我们党和国家政治生活中的重大事件。
我们应该发扬党建的伟大精神，坚持稳中求进的基本方针，全面准确地贯彻发展思路，加快构建新发展格局，全面深化改革开放，坚持创新驱动发展，推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹疫情防控和经济社会发展，统筹发展和安全，继续实施“六稳”“六保”工作，持续改善民生，重视稳定宏观经济，保持经济运行在合理范围内，维护社会稳定；这样，我们必须能够保持稳定和健康的经济环境，和平安全的社会环境，干净正直的政治环境，并以优异的成果迎接第二十次全国代表大会的胜利召开。
让我们更紧密地团结在以习近平为核心的党中央周围，增强“四个意识”，坚定不移地坚持“四个自信”，实现“两个维护”，不断提高政治判断力、政治领悟力、政治执行力，用实际行动贯彻党中央的决策，不断推进中国特色社会主义新时代。
那么我将使用我的积分重新下订单，谢谢。
取货地址是什么？
我看不到地址。
下载苏宁易购APP。
关注苏宁推荐微信公众号。
购买时省钱，分享时赚钱
下载苏宁金融APP
关注苏宁服务账号
它非常方便，就像我在电脑上打开时一样，并解决了电脑硬盘容量不足的问题。
今天刚到的全新移动固态硬盘无法被电脑识别或读取，但 USB 驱动器可以被电脑读取。
这台笔记本电脑轻巧美观，看起来很豪华。
我今天下午用了一下它，散热真的非常好；基本上我没有感觉到任何热量，而且速度非常快；开机速度比99％的用户都要快。
电池很强大，每次充电可以使用9个九，使用4个小时也没有问题；总的来说，我很高兴以这个价格购买到这样的优质机器，我会在以后添加其他功能的评论。
外观很好。
我会在使用一段时间后评论它的功能。
这台机器快速且比我想象的要大，进行图像渲染时表现出色。我喜欢它，使用一段时间后我会写一篇后续评论。
还不错，我可以在香港的* *上搜索笔记本电脑的序列号，所以质量应该没问题。
感觉不是很大，但很重，单手拿起来不是很方便；比15.6英寸的略大一些，运行稳定，基本没有卡顿；我喜欢风扇散热时的声音，听起来很舒服，而且风扇不会像游戏笔记本那样一直工作。
这很不错，比官方旗舰店便宜很多，还送了一个背包作为礼物；我认为这很不错。
卖家的服务也很好；他们提醒我更新BIOS并及时发出了* *。
值得的！
听散热：听散热非常好，基本上没有任何热量；轻便：易于携带；外观和材质：Thinkpad传统设计，令人满意。
一个值得信赖的卖家；我仔细检查了整个笔记本电脑的外观和所有接口，没有发现任何翻新或使用的痕迹；它确实是一台全新的美国版笔记本电脑，配置与页面上列出的相同。
卖家忘记寄出背包，随后立即重新发了一个给我；虽然这不是原厂的背包，但由于卖家良好的售后服务，我觉得很值得信赖。
如果我的朋友需要购买笔记本电脑，我会再次回来购买。
外观和材质：豪华；显示效果：屏幕分辨率良好，清晰；轻重度：略微有些重，毕竟，重一点的东西感觉更好。
散热情况：我刚开始使用它，稍后会再回来评论。
键盘打字效果很好，赠送了鼠标和转换器；与中文版相比，配置经济实惠，总体便宜而精细；使用一段时间后，我会进一步评价其性能。
屏幕真的很酷！
它运行顺畅，我会在使用一段时间后发表跟进评论！
教育新闻：北京市在2016年中学招生中减少了具有特殊才能的学生比例 - 新华网
21日和22日，各地教育委员会组织实施了中学特殊人才招生的检查工作。
今年，北京的各个区在招生中减少了拥有特殊才能的学生的比例，导致拥有特殊才能的学生之间的竞争更加激烈。
以东城区为例，在中学招生中具有特殊才能的学生的入学比例不超过该区域总人数的5％; 计划招收380名学生，学校签到的学生比例不得超过学校的招生计划的10％。
具有体育、艺术及科技天赋的学生，只要在线申请，均有资格参加特长生考核。
为了方便学生参加附近的考试，东城区继续采用去年的考试安排，在每个学区设立一个或两个考试地点，共设有13个考试地点。
考试地点按考试区划分，考试时间按小时分割，学生按指定的时间段进入考试地点后，将分别在不同的考场进行考试。
五月二十三日，合格考试的学生名单将会公布在该地区教育招生考试中心的网站上，学生可以在网站上查询考试结果。
可以在10到15分钟内送达吗？
我还没有收到食物。
重点是今晚我什么都没吃。
如果无法交付，请尽早告知。
波斯尼亚和黑塞哥维那奥林匹克委员会主席：坚信中国有能力在这个特殊时期成功举办冬奥会 - 新华网
来自新华网萨拉热窝的消息，克维希奇，波黑奥林匹克委员会主席，最近表示，波黑期待着2022年北京冬奥会，并坚信中国有能力在这个特殊时期成功地举办冬奥会。
中国驻波黑大使吉平几天前在萨拉热窝奥林匹克中心会见了波黑奥林匹克委员会主席克维西奇。
在会议期间，克维西奇积极评价波黑和中国之间的关系；他在北京2008年夏季奥运会期间访问中国时，深深地被中国卓越的组织工作所打动，他坚信中国有能力在一个特殊的时期成功地举办冬季奥运会；波黑期待着北京冬季奥运会，波黑和黑塞哥维那奥林匹克委员会正在积极组织代表参加奥林匹克会；波黑希望把这次机会作为发展与中国在体育领域更广泛的交流与合作的契机。
据吉平介绍，中国和波黑之间有一种特殊的“奥林匹克纽带”。
萨拉热窝冬季奥运会在这里于1984年成功举办，而2022年北京冬季奥运会将在两个月后开幕，向全世界展示一个简单、安全、壮观的赛事。
预计两国将深化在冬季运动赛事准备和运动员培训方面的交流与合作。中国驻波黑大使馆愿意继续以北京冬奥会为契机，担任促进两国人文交流的桥梁，使两国人民能够“携手共创未来”；大使馆希望波黑运动员在北京能够取得好成绩。
会议前，波斯尼亚和黑塞哥维那奥林匹克委员会举行了“年度十大最佳运动员”颁奖典礼，吉平作为特别嘉宾为波斯尼亚和黑塞哥维那最佳青年运动员颁发奖项。
北京冬奥会的宣传视频在活动现场不断播放。
很失望。
你能安排退款吗？
我只能满足了！即使配送费是20元。
没有别的办法了！帮我问问那家餐厅。
谢谢您的跟进，当然也有一些送货员表现出色。
热情巧克力：《法国巧克力师Dominique的故事》（中文译者：苗小霞），上海科学技术出版社【正版图书，优惠折扣】
正品图书，支持7天无理由退换货。
奶奶的除夕之夜，聊天、学习、逗乐和唱歌，二十四节气，在晴朗的冬日看远山，爷爷是个傻孩子，我的奶奶住在陌生的小镇，中国饺子和汤圆，一块巧克力2022。
【诺拉图书】《真哭巧克力》与《小霸王》童话故事，由张秋生标注拼音，真正的1、2、3年级故事书套装和收藏版，儿童读物、小学生课外书籍。
贾颖才图书：2022年大阅读小森林，百班万人，适合二年级，包括《奶奶的除夕》、《一块巧克力》、《24节气》、《爷爷是个傻小孩》、《我的奇怪城镇住着奶奶》、《中国饺子和汤圆》。
[Nora Books]《查理和巨型玻璃升降機》正版著作，罗尔德·达尔经典作品的续集，由任蓉蓉翻译，适合7-9-12岁儿童阅读的儿童文学，适用于三至六年级。
完整收藏，13卷，《神狐先生》、《查理与巧克力工厂》等罗尔德·达尔的经典作品，适合9-12岁儿童阅读，是小学二、四、五年级课外读物，无拼音注释，还包含《玛蒂尔达》。
可怕科学全集72卷，经典数学系列12卷，经典新科学知识，恶劣的自然，令人震惊的电力，美妙的巧克力，致命的数学，受欢迎的三年级、四年级、五年级和六年级学生的课外科学普及书籍。
有些书的售价比定价高，如果你在意的话就不要购买。
职业和快乐，由乔格·韦斯纳（德国人）著，陈宝翻译，云南科技出版社出版。【优惠正版图书】
快速开票，下单前获取优惠券，质量售后服务，支持7天无理由退换货。
[Nora Books] 正版6册，祖庆说，百人一首，二年级课外读物，一块巧克力，爷爷是个傻孩子，说、学、逗、唱，二十四节气，晴冬见雪山，中国饺子和汤圆，我的奶奶。
[Nora Books] 正宗的小怪兽Oolala，8卷全集，自然科学，常识和启迪图画书，探索巧克力工厂，交通工具的变形，行李寄存的冒险，图画故事书，适合3-4-5-6岁的儿童。
[Nora Books] 正宗，你不懂的咖啡+葡萄酒+面包+巧克力+茶，烘焙、烹饪、品尝、制作、欣赏，美食狂热者，美食文化，有趣、丰富、时尚的生活百科全书。
惠特布雷德儿童奖得主，适合小学三年级、四年级、五年级、六年级的学生阅读，故事书，适合寒暑假期和课外阅读。
[Nora Books] 正宗、完整的收藏，3 卷本，蓝带甜点教程，巧克力甜点教程，世界级甜点大师的创意作品，100 个入门级教程和甜点制作方法。
[Nora Books] 正版，共3卷，罗尔德·达尔完整收藏，巧克力工厂的查理+玛蒂尔达+童年的男孩，6-12岁儿童图书正版儿童文学。
你好，我已经等了很长时间来等待这个订单。 
经常推迟。
谢谢。
请帮助我取消它；每个订单都需要重新下单。
只有他下订单后，我才能获得信用吗？
这个订单在送货时漏掉了吗？
什么时候可以送达？
不可能
这个代码包括4个$20折扣。
# NAME # 说要替我重新下订单。
重新下单又收了我很多钱。
但是我下单的时间有一点超过了一点钟。
48小时内阴性核酸检测结果并设立“缓冲区”，国务院联防联控机制发布文件，加强港口城市的疫情防控 - 新华社
新华社北京12月11日电（记者董瑞锋、顾天成）国务院联防联控机制近日发布关于加强口岸城市新冠肺炎疫情防控的通知，要求最近离开陆地边境口岸城市（除与香港、澳门口岸相连城市外）的人在48小时内持有核酸检测阴性结果，而前往陆地边境口岸城市的人应在抵达后至少进行一次核酸检测。
根据通知，上述要求的时间范围是从省、自治区和市确定港口城市范围并公布之日起直至2022年3月15日。
此外，该通知还要求具备条件的港口城市研究在其管辖范围内设立防疫缓冲区的可能性。
根据国家卫生健康委员会疾病预防控制局负责人的介绍，对于一些港口城市而言，跨境贸易是当地的主要经济支柱，两岸边境居民之间的交流频繁。
划区分级管理政策的实施是将预防控制的一道防线分成两道，使得网关可以前移，降低疫情传播的风险，从而实现在最小化社会影响和社会成本的前提下，达到疫情防控的最大效果。
最近，在中国出现了许多本地集群疫情，所有这些病例都是通过港口城市从海外输入的。
通知指出，这暴露出了一些问题，例如某些地方疫情监测和预警不及时，高风险人员闭环管理未实施，常规核酸检测变成了一种形式主义，所有环节的冷链物品消毒和灭菌不足，集中隔离点管理不规范，疫情应急响应不科学、不准确。
通知要求在九个方面努力，包括改善口岸城市的疫情防控机制，完善疫情监测和预警系统，实施边境管控措施，加快改善口岸城市防控薄弱环节，科学准确落实防控工作，并加强抵制输入性病例的防线。
通知强调，所有港口城市应同时研究部署疫情防控和维护人民生计，发布并监测人民生计热线的顺畅运行，定期检查基本生活必需品的供应和价格的潜在危险，并及时解决和积极回应群众反映的突出问题。
根据通知，提到的港口城市包括县（市、区、旗）、市（地区、州、盟）以及直辖于中央政府的开放陆地、水域和空港所在的市政府，具体范围将根据疫情防控需求由省（自治区、直辖市）及时确定并公布。
颜色：如图所示（照片中不可避免地会有色差；我们会指定最接近衣服的颜色；户外拍摄可能导致衣服颜色较浅；如果您在下单前有关于颜色方面的疑问，请咨询我们）。
这些是复古衣服；如果您以前没有买过复古衣服，请在百度上搜索“复古”。
独一无二。
小缺陷在独一无二的古董物品中是不可避免的，如果你决定购买古董产品，请确保你已经为它们做好了准备，并且如果你是一个完美主义者，请在下单时谨慎；我将解释明显的缺陷，这是古董产品的特点；在我看来，好的物品不会受到微小缺陷的影响！ 
店内的老式产品不能更换或退款。
所谓的复古产品设计具有一种复古感，也被称为怀旧；热爱复古产品的人喜欢时间感和质感！
因此，一些无法驾驭这种风格的女孩不应该将衣服描述为老式的，因为它们只是不适合你!
完全没有风险承受能力的买家，在购买之前应该谨慎；网上购物存在风险，请谨慎。
如果卖家打算代表买家转卖商品，因为买家不适用或者不喜欢等原因，是可以的。售出的商品一经出售，商店内不进行任何更换或退款。感谢您的合作！
2021年6月11日，其中一些圈出来的产品已经售出。
请在下单前检查序列号，所有古董类产品一旦售出将不可退换。
购买须知
所有从店铺售出的产品都不能进行交换或退款。
请花几分钟时间阅读购买须知。
所有商店的产品都拍摄了照片，由于显示器和光线等因素，可能会存在色差；不能接受任何色差的买家，请在下单前仔细阅读本部分并深思熟虑，色差问题不是中等或负面评价，或换货或退款的理由。
由于收到的商品与您想象的不同或样式不适合您，我们不接受退换货或退款，也不接受中评或差评。
商店里所有商品的尺寸都是在平铺的情况下测量的，因此可能会有误差；我们已经尽力减少误差；如果您收到的衣服尺寸不合适，您不能退换货，请在下单前仔细考虑。
如果您有任何问题，请立即联系我，我会尽力解决；我一定会投诉恶意的负面评论。
我们将在发货前仔细检查每一件产品，以确保没有质量问题。
请在收到衣服后的48小时内确认收货并给我们评价；请考虑我们的努力。
YouTube视频揭示美军20年来血腥屠杀的真相 - 新华网
（视频来源：YouTube）
在12月11日，一部名为《杀戮机器》的短纪录片在YouTube上走红。
这部纪录片讲述了美国犯下的各种反人类罪行，包括以“反恐”名义发动对阿富汗的战争，通过战争强行输出美国民主，耗尽其资源来建立军事力量，沉迷于嗜血杀戮，并无限制地屠杀无辜者长达20年。
美国军队滥用无人机对医院和学校等民用场所进行空袭，并建立了扭曲人性的杀戮小队。
美国军队在20年间杀害了数以万计的无辜阿富汗平民。
美国军队设立“黑牢”对“嫌疑人”实施各种残忍酷刑和人身羞辱。
无数的反人类罪行激起了更多阿富汗民众的仇恨。
就像视频所说的那样，美国的反恐战争“正在制造更多的恐怖主义”。
战争没有给阿富汗人民带来和平、民主、繁荣或希望；相反，他们把这个国家推入了毁灭和无数杀戮和破坏的状态。
让我们点击视频，揭示美国以“反恐”名义进行血腥屠杀的真相，揭下美国民主的虚假面具！
我看到了下面这篇文章，其中讲述了为什么这位客户希望在保税区的物流公司帮助罐装业务和保质期的角度；尽管罐装是深加工，不在保税物流公司的业务范围内，但下面的文本或许可以解释为什么客户想这么做。
我已经拜访了许多奶粉制造商，并与许多奶粉生产线建立了联系。
实际上，袋装和罐装奶粉的原材料完全相同。
那么您可能会问：为什么袋装奶粉的保质期为一年，罐装奶粉的保质期为两年或更长？
或者你可能会问：为什么袋装和罐装奶粉的价格会有如此大的差异呢？
实际上，从这个角度来看，许多消费者或母亲认为，由于原材料不同，产品的质量会更好。
实际上，原材料是一样的，只是人们认为商品更贵是因为它们更好。
这种心态的顾客也会说喝了之后的味道确实有所不同！
现在我会介绍为什么罐装的东西很贵。
为什么原材料相同，价格差异如此之大？
当制造商定价时，他们知道如果定价过高，对于顾客来说很难接受，而且对制造商的利润会非常低甚至没有利润。那么制造商该如何生存呢？
因此，为了保证利润，他们在罐装产品的定价上设置得较高。
因此，许多制造商建议使用罐装的而不是袋装的。
想想每年制造商那数千万甚至上亿的广告费从何而来。
因此，各种生产商也不断增加罐装新产品，价格也随之上涨；事实上，这些新产品是由于市场成本的增加而推出的。
每个人都知道。
随着社会的发展，市场推广费用不断增加，例如购物中心推广人员的成本、购物中心产品展示费用、产品赠品成本、广告费用等。
主要目标是获得更多的利润；原材料成本的增加实际上不超过3或4元。
还有一些品牌为了推广他们的产品，不惜通过各种手段与医院的医生合作，并要求他们协助推广产品，从每罐产品中获得30元到80元不等的利润。
中国的相关法律绝不允许这样的操作，因为实际上这种做法会损害消费者的利益。
建议您购买袋装奶粉，并将其倒入罐中（如果您家里有罐的话），这样可以节省费用，延长奶粉的保存时间和密封性；这不会对孩子有任何影响。
另外，不要认为罐装茶叶的保质期比袋装的长。罐装茶叶在拆封后的保质期与袋装茶叶相同。只是袋装茶叶不容易保存，容易受潮变质。
送餐晚了，食物冷了之后变得干硬，完全无法食用。
汤也洒了。
# NAME # 说没有人去取。
立即取消，他#PRS_ORG#重新发送的东西必须是冷的。
我没有拿！
我们打电话了。
如果你不退款，我会报警。
我曾多次使用 #PRS_ORG#，但今天我遇到了最糟糕的体验。
完全不可接受。
好的，好吧。
但你需要提醒餐厅和送餐人员。
防止它再次发生。
我想知道确切的送货时间。
时间一直被拖延。
我不知道我还要等多久。
如果我取消订单，可以退钱吗？
我想给送货人支付服务费，我该怎么做？
一个多小时前已经确认有快递员到了。
不愿再等了。
不要在起跑线上吓到人们 - 新华网
当我们去书店的时候，通常能感觉到成功书籍的受欢迎程度。
现今许多关于成功的书籍都倡导“最佳原则”，它首先假定或暗示你能够“做到”，然后告诉你需要做什么。
它跳过了“如何做”的最重要和基本的环节。
因此，这些书籍有一个共同的特点：要么努力成为最好的，要么一事无成；要么是100，要么是0；要么爬上泰山，要么就呆在原地。
“最佳原则”会让每个读者相信它“绝对正确”，但99%的人会在起跑线上被吓倒。
因为这个理论提倡一条“必须下定决心重新开始并改变180度”的道路，而这恰恰是许多人最薄弱的地方。
对那些坚持规则、遵循传统、拒绝改变的人喊“你需要改变”是在欺骗自己，是把珍珠扔给猪。
大多数人在面对“改变”时会感到胆怯，不愿向前或做出决定；或者，他们冲动地做出了“改变”的决定并勇敢迈出了第一步，但这种勇气不会持续太久，坚持一段时间后就会失去勇气；他们不能坚持不懈。
从明天起，马三立先生的著名小品《从明天起》最生动地描绘了“共同人性”的经典。
“最优原则”的最大问题在于门槛太高，超出了普通人的能力极限，让大多数人“一开始就叹气”。
或者，“次优原则”也许是更多普通人成功的一条路。
“第二最佳原则”的核心是降低门槛；它鼓励“积小胜为大胜”；即使你不能达到100，你也可以是1，因为1永远比0大；如果你不能攀登泰山，你可以攀登你家前的小沙丘，因为那仍然比原地踏步要好。
无论如何，做任何事情都比什么都不做要好。
由于门槛的大幅降低，普通人坚持下去的可能性更高；只要你坚持不懈，任何事情都有更高的成功率。
只是如果你遵循“次优原则”，旅程会变得更长。
总的来说，尽管“最好的原则”表面上声称可以让每个人都成功，但实际上只会鼓励少数人；“次好的原则”可以有效地鼓励更多的人，并使更多的人实际获益。
我现在需要重新下订单吗？
电话没有被接听。
一直被延迟。
仍未交付。
我可以问一下什么时候它会到达吗？
我该如何取得联系？
请取消订单。
我再也等不了了，谢谢。
他仍然有两个食品订单要交付，但其中一个订单已经完成。
我想知道如何联系送货人。
第一位送货员告诉我，另一位送货员会再次送货。
青海湖裸鲤资源储备增加了7.1千吨 - 新华网
新华社西宁12月11日电（记者罗晓飞、张洪祥）记者从青海省农业农村厅获悉，最新监测结果显示，与去年相比，裸鲤资源储量增加了7100吨，达到108500吨；与2002年保护初期相比，累计增长了40多倍。
裸鲤（学名：Gymnocypris przewalskii），常被称为“无鳞鲤”，是青海湖独特、珍贵的鱼类物种，在维护青海湖盆地“水、鱼、鸟”生态链的安全和生物多样性中发挥着不可替代的作用。
在20世纪60年代和70年代，裸鲤鱼数量急剧减少，原因是人类大量狩猎和裸鲤鱼生殖水域日益退化的环境，2002年青海湖裸鲤鱼资源储备仅为2,592吨。
2004年，裸鲤鱼被列为中国物种红色名录中的濒危物种。
从2003年开始，青海省实行了湖泊封闭养鱼，禁止任何单位、集体或个人在主要河流和支流中捕捞裸鲤，并禁止销售裸鲤及其制品。
与此同时，通过人工繁殖和放流、清理流入青海湖和河道的主要河流、设计科学合理的“鱼道”等措施，裸鲤鱼的资源储备逐年增加，继续加强保护。
青海省农业农村厅副厅长杨林介绍，迄今为止，已经人工繁育和放流了近1.8亿尾鲸鱼，为鲸鱼资源的恢复做出了超过23%的贡献。
青海三江源地区是中国乃至亚洲重要的生态屏障和水源涵养区，青海湖则是西部防治沙漠化东扩的天然屏障和生态功能区。
为了保护三江源地区生态环境和青海湖水域，保护水生野生动物，维护青藏高原生物多样性，青海自今年起发布通告，禁止在长江、黄河、青海湖关键水域捕鱼，并建立了“一江一河一湖”的渔业禁捕综合管理制度。
我使用 # PRS _ ORG # RED 信用卡订购了价值超过180美元的食物。
但是订单没有扣除$20。
真正的软件免费试用，可在计算机和手机上使用，非纸质版本。
2022年叶子楠高级英汉翻译理论与实践（第2版）真题讲解和详细解析/研究生入学考试大纲支持材料和复习资料入口考试。
2022年《野子现代电视新闻学》课程笔记及课后问题（包括典型问题）详细解释/研究生考试大纲支持材料/复习资料/入学考试试题。
真正的、初级的移动摄影介绍，使拍摄美丽照片变得容易，快照教程、摄影构图和照明技巧，移动摄影教程，应用和软件摄影后期处理。
保证优质正版图书，提供质优服务与快速配送，无需担心售后服务。
红帽 Linux 系统管理完整收藏（附带光盘）
申石西，动物小说大王，书集：虎宝金叶 【如需团购，请联系客服】
书籍信息是由软件收集并上传的，如有任何信息错误，请参考您收到的实体书籍，并且如果您介意，请不要购买！
如果您有任何问题，请联系在线客服！
这家餐厅只给了我一个袋子，但需要装在袋子里，因为它是冷的。
我可以问一下食品外卖是否被放在一个袋子里吗？
我们只看到一个袋子。
我想知道是不是被错过了或者有人拿走了，谢谢。
已经过去了1个小时，但还没有被交付。
我刚刚读了一篇关于月经的文章，太长了。
我会向不知道的人介绍。
大多数女孩在13至15岁之间第一次来月经，大约50岁左右会停经。
然后，他们在保持身体健康的前提下，每个月定期来月经。
但是月经不是那么规律，你无法精确预测，有大约一周的差异；你需要提前准备，有时候你可能不走运，月经会提前几天到来。
时间长度、血量以及痛经程度因人而异；有些人经期只持续三天，有些人则持续一周；有些人月经量较少，有些人则过多；有些人没有任何反应，有些人则疼痛难忍，需要救护车送往医院；痛经会随着时间而改变，之前没有痛经并不意味着终身都不会有。
你无法控制月经，从开始到结束都会流血24小时，你所能做的就是使用卫生巾或卫生棉条吸收血液，以防止它弄脏衣服或椅子。
痛经主要是由于前列腺素的分泌引起的；服用布洛芬可以有效缓解月经来临前的痛经，但是在痛经开始后服用是无效的。
由于子宫充血和过度前列腺素释放，月经来临前易患腹泻。
如果你在月经期附近，而且没有任何原因的腹泻，那么你基本上会在两天内来月经。
最好每两到三个小时更换卫生巾，否则容易滋生细菌。除了睡觉时间，最坏的情况是每天更换六次，在一个月内就是七天，共42片；如果加上提前准备的，可能有50片，而不仅仅是每个月一片。
（这里稍作修改，卫生棉条不需要经常更换，可以每五到六个小时更换一次，最长可以使用八个小时）
月经期间的激素可能会使您易怒，排卵期也可能会因体内激素变化而使您情绪不稳定，这非常麻烦，您的身体自己让自己受苦。
然而，您可以从官方犯罪率数据中看到，女性控制自己情绪的能力仍然非常高，她们不会为情感问题找借口。
这不仅是血液，还有子宫内膜脱落。
经过经期后，子宫内膜变得最薄，然后逐渐变厚；你可以把子宫想象成一间房子；每个月你都要建造一间房子（内膜变厚）来准备迎接客人，如果客人没有来，所有的房子就会被拆除（月经流出），下个月就会再建造一间新房子，这个过程不断重复。
月经非常不方便；每个月几天你会流血24小时，这持续了几十年，同时还会引起腹痛和腰痛；谁会想要这样呢？
但是人们的出生是因为他们的母亲有月经；月经存在是为了为你在来到这个世界之前居住10个月的房子做准备；每个人都应该感谢他们的母亲定期并健康地来月经。
过去，很多关于女性的事情都被压抑了；社会灌输女性，告诉她们它很肮脏、可耻，每个人都认为就是这样；但是时代已经改变了。
如果有人觉得月经很恶心，女性身体为生命做准备的过程很恶心，那就不应该在公共场合说出来；女孩们，挺起身来，不要这样想；男人们从未体验过，这一生也不会经历，不太了解这个问题，不要如此不感激和不友善；你如何以这种态度面对你的母亲和孩子呢？
最后，姐妹们，试试卫生棉条吧；它们非常容易使用。
今天是冬至，送错东西是非常令人失望的。
请为孩子们再下一份订单。
我希望商店能在繁忙的日程中留出一些时间来检查产品的质量。
如果我在脚浴盆中感到脚麻，是否意味着有漏电？
选择正确的足浴盆可以提供良好的修脚和保健，今天国美将回答这个问题；希望对您有所帮助。
随着人们对健康关注的增加，泡脚盆在消费者中变得越来越流行，市场上涌现出了不同档次的大批产品，价格从100多元到一千元不等，为消费者提供了很多选择。
根据相关统计数据，与传统家电相比，像足浴盆之类的保健产品销售火热，但是目前还没有专业的行业标准来规范足浴盆的生产，因此存在潜在的安全风险。
在带电的水中泡脚太危险了！
李先生告诉记者，他最近给他父亲买了一个泡脚盆作为生日礼物，但他父亲使用时感觉脚底麻木。
李先生最初认为是因为足浴盆的振动功能引起的，但令人意外的是，他的父亲在关闭振动功能后仍感到他的脚麻木。
李先生使用了一台测试仪，上面的灯亮了；让李先生惊讶的是，脚浴盆里的水通了电。
然后他联系了卖家，卖家的态度很好，但是李先生仍然感到不舒服，尽管他已经退货了。
因为他发现长期以来备受欢迎的脚浴盆仍没有明确详细的行业规定，如最高温度的设置、适宜的人群、哪些材料是安全可用等等。
但通常脚浴盆不应该带有电气性能，然而我们不能排除一些产品在离开工厂前没有经过严格检查的可能性。
因此，选择分体式足浴盆。
当水和电分开时，不存在安全风险。
同时，您可以使用测试仪来进行测试。
第13届省级茶博会开幕 - 观点头条 - 湖南日报 - 华声在线
湖南日报12月10日消息（全媒体记者：张尚武、胡盼盼，通讯员：刘晓玲，摄影：李健），第13届湖南茶业博览会暨新华红茶推介营销活动今天上午在湖南国际会展中心举行，旨在展示茶产业、创新茶叶科技、倡导茶文化，加速实现1000亿元产业目标。
侯顺利，中国国家供销合作总社总部副主任，以及叶红专，省人大常委会副主任，出席了开幕式。
中国工程院院士刘仲华在开幕式上介绍道：“新华是湖南黑茶的发源地，黑茶的兴起为‘五彩湖南茶’注入了新的活力。”
近年来，省委、省政府大力支持茶产业发展，推进湖南茶产业千亿工程建设，形成“三湘四水五色茶”发展格局。
该省的茶叶产业一直在推动创新，主要的绿茶和红茶等茶叶类型轮流兴起；在主要的茶叶生产区推广茶旅融合，以推动茶农收入的增长。
各种类型的茶轮流获得它们的关注，现在是红茶的时候了。
根据该省茶叶行业专家的意见，茶农在采摘绿茶之后会采摘红茶，全年都有收入，使茶园的生产价值飙升。
在开幕式上，省领导向第四批获得“湖南黑茶”商标授权的企业颁发了牌匾，而新华社则被授予“湖南黑茶之源”的称号。
在新华红茶展览馆，一位来自福建的茶商对一款名为“冰中之春”的高山茶情有独钟，并立即下了订单。
省级茶叶协会秘书长王准高兴地表示，像疫情这样的因素在一定程度上对茶叶市场产生了影响；然而，根据茶博会上的情况，有各种各样的亮点。
新华红茶的红色为茶文化注入了精髓，随着其受欢迎度和交易火爆，湖南茶产业正在迎来新的春天。
如果食物不热，我可以取消它吗？
我不想要它了，因为下面不允许停车，他没有过来给我送货。
形而上学是指研究那些不能直接通过感官得出答案，只能通过理性推理和逻辑思考来解决的问题。
形而上学是哲学的基本规律，旨在解释存在与世界的根本本质。
《易经》卦传中有“道者，物之表也；物者，道之体也”，这是“形而上学即道，形而下学即器”的来源。这一词汇最初由日本学者井上哲次郎（明治时代）将“metaphysic”翻译成中文的“形而上学”。
形而上学的分支包括本体论、自然神学及其拓展问题。
本体论是“研究哪些名词代表真实实体，哪些名词仅代表一个概念”的学问。
形而上学自然主义否认上帝的存在。
其理论基础认为，所有现象都可以通过自然原因的概念来解释，这一概念由支持科学和进化理论的哲学家提出。
方法论自然主义指的是研究方法上对上帝保持沉默的做法。
精神哲学是一门研究意识本质及其与身体（尤其是大脑）关系的哲学分支。
二元论和一元论是讨论“心灵和身体”关系的两个主要思想流派。
认识论是哲学的一个分支，讨论知识的本质、起源和范围。
伦理学是一门对人类道德生活进行系统思考和研究的学科；在此，道德被定义为一群人或一种文化所认可的所有行为准则。
它主要分为元伦理学（抽象地研究伦理理论或批评的本质）和规范伦理学（评判不同的道德概念，并为正确或错误的行为提供道德准则建议）。
它研究人们应该遵守什么样的道德准则，应用伦理学（将伦理理论应用于实际生活条件的研究，包括生物伦理学、政治伦理学），描述性伦理学（收集有关人们生活方式的信息，并从观察到的模式中总结。）
它对道德的审查并不来自预期的理论，而是调查实际道德主体所做出和观察到的真实选择，所有导致这个决定的道德因素；它研究社会群体持有的伦理观念。
伦理学的历史包括希腊和罗马伦理学以及中世纪基督教伦理学。
第一部分：以瓦拉和蒙田为代表的人文主义伦理思想。
第二部分：以加尔文为代表的宗教改革的伦理思想。
第三部分：政治伦理，代表人物为马基雅维利和其他人；现代伦理（17-18世纪，英国经验主义伦理，代表人物为休谟等人，17-18世纪，欧洲理性主义伦理，代表人物为斯宾诺莎等人，18世纪，法国启蒙伦理，代表人物为伏尔泰等人，18-19世纪，德国学术伦理，代表人物为康德，黑格尔等人，18-19世纪，英国功利主义伦理，代表人物为本杰姆，西基维克等人，19世纪，英国国家进化伦理，代表人物为斯宾塞，哈克斯利等人，19世纪末，德国新康德主义伦理，代表人物为李凯尔等人，19世纪末，新黑格尔主义伦理，代表人物为托马斯·希尔·格林等人），过渡伦理（非理性伦理，代表人物为基尔凯郭尔、叔本华、尼采等人）。
逻辑是一门研究“有效论证和证明的原则和标准”的学科。
逻辑通常包括归纳推理、演绎推理和诱因推理三个部分，可以分为形式逻辑和非形式逻辑。
美学是一门研究美的本质和意义的学科。
已收到 # 数字 # 元，并且是为了未上的食物。
杨兴车，原名江波，生于羊年羊月；“杨兴车”这个名字意味着羊在草地上感觉最舒适；人们称他为“羊叔”。
他因其《异国密码》系列的出版而在行业中被称为“惊悚天才”，其中包括《泰国奇谈》、《印度奇谈》、《日本奇谈》和《韩国奇谈》。他说自己“擅长说一些严肃的废话”。
《光下的黑暗》又称《聊斋志异》，是“惊悚天才”全新创作，让您体验中国民俗的精髓；传承至今的传说背后，隐藏着哪些悲伤、美丽和感人的故事？
南小楼和岳梧桦，这对“不一样的旅行者”，开始了探索秘密的冒险旅程，他们的人生故事即将揭晓。
杨兴车，这位“惊悚天才”，为了创作畅销书籍而工作到头发变灰，贡献了数百万本书！
《中国怪谈》是在“异乡密码”系列之后的一部全新作品，与前作同样由同一位作者和主演担纲。它延续了《泰国怪谈》和《印度怪谈》的未完故事。
有一件事情失踪了，甚至连麦当劳鸡块也被收费了。
请向餐厅要求将它送到这里。
我不想下楼去购物，所以我在送货上花了很多钱。
丁子霖：致朋友们。
我想向我所有的朋友表达我衷心的感谢，感谢他们在我们家庭成员去世后30多年来提供的人道主义援助，特别是自1994年初我以自己的名义向国内外的朋友呼吁人道主义援助以来，他们一直没有中断的帮助。
现在，绝大多数受害者的老年父母已经去世，孤儿们也长大了，开始工作并结婚了。
正是你的侠义行为帮助这些遭遇困境的家庭度过了最艰难的时刻。
目前，COVID-19在全球肆虐，大多数捐助者已经退役。
因此，我真诚地请求您停止向受害者家庭、天安门母亲团体提供人道主义捐赠；这一人道救援事件早已应该完美地结束了。
我将永远记得您的善良，坚信您的侠义行为将被历史永远铭记。
由于各种原因，我只能用这种方式表达我的愿望，请理解！
请接受我的真诚祝福。
陶燕：请允许我借此机会简要介绍IFCSS和MCDF人道主义援助的32年历史。
在人道主义援助过程中，IFCSS和MCDF是平行组织，项目执行者之间经常存在交叉点。
（苹果日报照片：天安门母亲网站由陶野管理。） pic.twitter.com/UxID9ZGjzm
救济基金往往未能成功地到达六四运动受害者家属手中。
1994年，丁先生建议“天安门母亲”成立一个专门小组来协调和负责接收和分配人道主义援助资金。
1998年，MCDF成立了“六四孤儿教育基金”；经过11年的实施，在2009年，当所有的六四孤儿从大学毕业后，MCDF成立了“无家老人救助基金”，这项计划一直持续到现在。
这些项目的资金主要来自校园和社会的慷慨个人捐赠，这些捐赠主要集中在六四事件的那年，并得到了兄弟大学民主基金会的支持。
自2018年起，它也得到了劳改研究基金会的支持。
去年，经过31年的时间，六四事件受害者的家属们终于收到了香港以六四事件名义捐赠的部分款项。
在此期间，中国人权也正在独立实施他们的人道主义救援项目。
我们理解，丁老师为考虑到捐赠者的情况，停止了6月4日的捐赠活动；我们是退休的老人，收入不如以前；我们在此感谢丁老师的《致朋友的一封信》。
我们将尊重受害者家属的决定，在两年内终止该项目，并在必要时立即恢复。
我想向那些多年来慷慨给予并冒险运送人道主义救援资金的侠士们表达我的感激和敬意。
品牌：mesobiosystem
原产地：中国大陆
颜色分类：水滴芯片1、水滴芯片2、水滴芯片3、水滴芯片4、水滴芯片5、水滴芯片6、水滴芯片7、水滴芯片8、双层水滴。
非常感谢您选择我们的产品，请在使用我们的芯片之前花费5分钟仔细阅读以下内容。
请在打开盒子后检查产品是否完整。
如果有任何零件缺失，请立即联系客服人员。
微流体芯片的上盖板是由PC材料制成的，请不要添加任何可能与PC发生化学反应的溶剂。
不要使用手动注射器将样品直接注入芯片，否则可能会发生液体泄漏。
普通基底的微流控芯片在交付前经过了样品注射压力为500mbar（100um通道深度）或300mbar（50um通道深度）的纯水测试。
玻璃基底微流体芯片在交付前已经通过了样品注入压力为800mbar（100um通道）的纯水测试，请在使用玻璃基底芯片时避免与尖锐物品碰撞，这可能会导致基底损坏。
请在使用过程中考虑溶液的黏度，不要超出范围，否则会导致液体泄漏。
在普通底片的微流体芯片中，如果使用纯水进行样品注入，建议将流速设置为不超过150ul / min，并将油相流速设置为不超过50ul / min。
请考虑样品注入液体的粘度，并将流速参数从慢逐渐增加到快。
完成实验后，请及时清洗芯片内部通道，否则可能会导致堵塞。
作为耗材，微流体芯片不能长时间重复使用。
由于长期使用或不当操作导致的芯片损坏将不被更换或退款。
如果您需要承受更大压力或具有更大流速的微流控芯片， 请联系客服人员进行定制。
一般情况下，芯片将在1周内发货，现货可在24小时内发货，请在下单前咨询客服人员。
如果您对连接我们的芯片和样品注射系统有任何问题，您可以参考以下链接 https://zhuanlan.zhihu.com/p/60474873；或者您可以搜索“捷冠生物科技”公众号，获取更多帮助。
您也可以前往我们的官方网站（http://www.mesobiosys.com）下载小册子，查看我们的所有产品。
如果您需要了解我们公司的更多产品信息，请联系在线客服。
我再次跨越 # PRS _ ORG #。
你好。
订单时间不断增长。
它要多久才能到达？
它最初说会在16:10到16:30之间到达。
我会等到7:30看看它会不会到达。
盛街通向哪里？
香港的哪条街道通往圣街？
我可以问一下订单现在的状态吗？
我在12月份输入的。
所以，这个月我可以使用 # PRS _ ORG # RED 信用卡享受4次$20的折扣。
我还没有收到订单，请问您能帮忙确认一下骑手是否还在路上吗？
你好，请帮忙联系骑手并询问他/她是否还在路上？
我还没有收到订单，我已经检查过了，没有食物，也没有人联系我取消订单。
通常楼下的行政办公室在接到快递时会打电话给我，并在询问后让快递员进入，但是这次行政办公室没有联系我。
到处都是设计（小一林中小学阅读系列，名师阅读指南，文字和图片并茂，被中小学生阅读指导目录推荐）
剑桥双语分级阅读，小说屋，致命记忆（2级剑桥KET考试水平，需要掌握超过800个词汇）。
原版剑桥版，世界级获奖书籍，在全球流行已有20年，被全球青少年阅读，被列入国内中小学图书馆目录，由全国重点中学教师翻译，扫描二维码可以听到带有戏剧效果的英国和美国英语的录音。
【全新】一本关于颜色的黑色书，彭毅硬皮书，插图丰富，儿童图画书，博洛尼亚被选入新阅读基础目录，是幼儿读物，接力出版社出版。
全新正品，提供发票，团购可享受优惠折扣。
[中南商业境外直购] 沃尔特爵士著作描述目录
【小一林中小学阅读系列】设计，无处不在（入选中小学阅读指导目录）泽选然著
一本关于颜色的黑色书籍，彭毅硬面精装书，带插图，适合3到6岁的儿童，是一本儿童图画书，获得博洛尼亚奖，被选入新阅读基础目录，是一本幼儿读物，由杰立出版社出版。
【发票可提供】真实的世纪见证者，伟大的口译家DANICA SELESKOVITCH，性格纪录文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生的参考书。
正品现货，世纪见证，伟大的口译家DANICA SELESKOVITCH，人物纪实文学，传记，同声传译，语言翻译教师和学生的参考书，研究出版社。
【正版图书】《小一林中小学阅读系列》设计无处不在（入选中小学阅读指导目录）【可提供发票】
# PRS _ ORG # 可以为我作证，准备好后没有人拿走，而 # PRS _ ORG # 诬陷我自己拿走了。
我再说一遍，我下了一个外卖订单。
他们已经做好了，但是你没有派人来取食物，却冤枉我自己去取了。
我要求你立即取消它，否则我会报警。
时光标本摄影工作室目前还没有分店。
会员评论
【效果】照片效果：我拍了两套衣服，整体感觉不错；我更喜欢这张照片上的那套衣服~
【服务】服务详情：因为怀孕了，我化妆时感到不舒服，化妆师和工作人员非常贴心地让我休息了一会儿，并为我倒了温水。
定价：1000元
感谢Tuzi的评论；我原以为古风不适合我，没想到效果非常惊人。
感谢丹丹的认可，你的满意将推动我们不断前进，我们将继续改进！
这家摄影工作室真的很棒，强烈推荐给每个人！
这是无可挑剔的，无论是接待、化妆、服装、照明还是摄影。
化妆师非常注重细节，会根据您的风格为您选择最合适的化妆品；化妆产品也都来自领先品牌。
更不用说田亮了，他可真是一位专业的摄影师。
整个工作室都很艺术，还有两只小猫咪可以和你一起玩。
我们在北京工作，在北京更好的摄影工作室需要提前半年排队；我有一个同事在北京拍摄照片，感觉照片一般般。
我特别找到了这个有灵魂和态度的工作室。
我们的面部表情管理很不好，我认为这对大多数人来说都是一个问题，但摄影师梁先生擅长捕捉自然而美妙的瞬间。
一个由化妆师、摄影师和后期设计师组成的出色团队。
照片出来后，我们和我们周围的每个人都对它们赞不绝口。
我已经推荐我的女朋友来了，她也对照片感到满意。
我希望像这样的摄影工作室能够得到应有的关注，让更多的人能够发现它，并以自己的风格拍摄照片，而不是和其他人一样。
感谢Zhanying和Jinglung的五星好评，你们都是有创意的新人；我们是一家创意工作室，只要顾客喜欢，我们就会全力以赴去做；我们很感激能够遇见你们。
团队里的每个人都很好，甜美的助手，活泼的摄影师；这是一次美妙而难忘的经历，照片比我想象中的要好得多；非常感谢大家的辛勤努力😘😘
感谢小雨的评论，能够遇见你真是一种缘分；从呼和浩特到秦皇岛，你对我们的信任如同数千公里的道路一样长；我很高兴认识你，希望你能再次来到秦皇岛。
我应该怎么付款？
已送达外卖。
没有快递员收到。
现在餐厅的员工在打电话给我。
我是一个编程新手，我想分享我的经验。
如果你想进入这个行业，你可以选择找一个地方进行培训，但如果你不想的话，最好自学；毕竟，培训费用很高，而且需要六个月的时间才能学会。
然而，如果你想进入这个行业，那么培训是一个很好的选择，特别是对于那些极度缺乏自律的人来说。
如果你有自律能力，你可以选择自学，但这会很累。
当然，选择一个好的培训机构非常重要。
你需要先看这个机构的师资力量；如果不够强大，就可以把这个机构从你的名单上划掉；当然，一些新的机构可能没有很强的师资力量。
其次，在选择机构之前，您应该对该机构进行一些调查；最好联系该机构的前学生；毕竟，只有学生才知道该机构的真实情况以及课程是否好。
你好，实际上我不确定如何回答你的问题，因为你没有介绍自己的情况，而此问题的解答与你的情况息息相关。
比如你的专业、年龄、想要学习的语言，甚至是你所在的城市；所有这些都与你想要学习的内容或者想要从事的行业有关。
如果你是一个还没有毕业的学生，或者你是一个已经毕业的计算机专业学生，我建议你如果有时间自己学习，这是效率和成本最低的方法；现在有很多线下和在线培训机构，但需要很高的费用和时间；基本上需要集中的三到六个月的培训。
然而，如果你处在我所提到的同样的情况中，自学是很方便的；许多学习资源可以在网上免费获取，或者你可以在Bilibili上获得大量的培训资源；如果你不知道如何搜索它们，你可以根据我的简介联系我，获取免费的资源或详细的咨询。
还有经典图书可以和视频一起辅助学习。
如果你不是计算机专业的学生，但是你可以支付一定的学费并努力学习，那么我建议你去培训机构学习；这样会更容易，因为老师会详细解释，有专门的人回答你的问题；此外，这也有助于你的学习计划或帮助你获得监督。
此外，许多培训机构会签订就业协议，他们有内部晋升的配额，您可以在学习后被推荐到一家公司，以便面试过程更容易。
以上是我的意见；正如我所说，我不了解你的情况，所以我的介绍不是很详细；如果你想咨询其他事情，随时可以联系我。
我说应该在一点钟之前到，而且我在应用程序中看到了它。
什么是...
我还没说完，你在干什么？
我承接各种家政服务，包括墙挂式热水器、净水器、洗衣机、空调、马桶、炉灶、油烟机、灯具安装、玻璃清洁和专业缝纫等的安装、清洁和维护。
感谢所有喜欢我帖子的人，尽管生活很艰难，我会继续努力工作。
生活不会辜负努力的人；如果你喜欢我，就跟着我走；感谢每一个点赞我的帖子的人。
这就是生活，别人只看到结果，而你必须独自面对它；面对生活，我们只能保持坚强并继续前行；没有其他选择；你可以回顾人生，但你无法重来…
清洁是一项工作和责任；生活因服务更美好，而服务之所以美妙，是因为我们努力工作。
尽管我们在清洁工作中做的最脏最累，但我们会尽全力清洁客户家中的每一个角落。当我看到客户微笑着竖起大拇指的那一刻，所有的努力都是值得的。你的辛勤工作一定会得到回报！
我的日常工作
你的需求，我的服务。
保持美丽需要细心的服务和清洁。
丰桂家政将尽力关注您关心的细节，用我们的服务爱护您的房屋。
保持数千个房屋的清洁，建立家政品牌；标准化服务，内部清洁。
室内和室外清洁，是我的日常工作。
尽管水晶灯看起来豪华，但如果长时间没有清洁，它将变得暗淡；只有经过清洁，它才会闪耀光芒，人生亦是如此。
用心去做，我们就可以成功；我们对于注重细节来创造精致的事物非常认真，我们也认真地清理接缝。
给我一个机会，您会满意的；质量是一切，因为专业值得信赖；您的认可是对我的最好鼓励！
目前，没有一行业是容易做的！
但我一直相信，只要我认真、坚持不懈、勤奋努力，我就会比别人稍微好一些；至少比坐在那里抱怨要好！
早上是一天中最重要的时刻；所有美好的事情都从早上开始；我希望你能以幸福、好运、健康和快乐开始新的一天；保持愉快的心情，度过美好的一天；早上好。
当我们还是孩子的时候，幸福是一件事情，当我们拥有它时，我们就很快乐；当我们长大了，幸福成了一个目标，当我们达到它时，我们就会很快乐；成熟后，我发现幸福实际上是一种心态，理解便是幸福。
做最真实和善良的自己，按照内心行事，在生命中不留遗憾；生命如同一条道路，走自己的路；生命中有两个宝藏：健康和好心情，你将过上美丽的生活！ 
我们在生命的不同阶段会遇到不同的困难。
往往阻碍你的不是你的能力，而是你积极面对它的勇气。
既然你无法躲藏，你宁愿面对它。
你越害怕，你就越容易被困难击倒；如果你勇敢面对，问题就会得到解决。
中沙两国的展览策划者共同合作，举办了沙特阿拉伯第一届当代艺术双年展。- 新华网
新华社消息，沙特阿拉伯利雅得，12月12日（记者：王海洲、胡观）：沙特阿拉伯第一届当代艺术双年展——迪利亚当代艺术双年展于12月11日在沙特阿拉伯首都利雅得西北部的JAX艺术区对公众开放。来自沙特阿拉伯、中国和其他国家和地区的64位艺术家参加了此次展览。
这次双年展是由沙特阿拉伯Diriyah双年展基金会和中国UCCA共同策划的，中国UCCA的策展人田飞宇担任艺术总监。
根据策划团队的介绍，双年展的主题是“摸着石头过河”，这是社会经济转型期间采取的改革策略的比喻，反映了沙特阿拉伯社会文化发展的当前状况。
双年展占地近一万二千平方米，展馆横跨六座相连的建筑，分为六个单元：摸着石头过河、实验式的传承、边缘化的思考、步行至公共空间、美丽新世界和艺术精神。
其中，来自沙特阿拉伯的27位艺术家的作品数量占展品总数的40%以上，包括绘画、装置艺术和表演艺术等多种艺术形式；12位中国艺术家的作品也引起了很多关注，一些艺术家以创新的方式使用再生材料进行创作；例如，徐冰在《故事系列·尽头无尽山水图》（2014）中用废物重新构建了一幅经典山水画。
根据迪里亚双年展基金会的首席执行官巴克利的说法，希望双年展可以建立国际对话，为全球观众提供了解沙特阿拉伯充满活力的文化产业和创新社区的机会，加强交流。
田飞宇说，“双年展有两个目标，即在沙特阿拉伯当代艺术与世界之间建立对话，以及将沙特阿拉伯观众融入当代艺术世界。”
据了解，在双年展期间将举行一系列讲座，艺术家、展览策划人员和创新产业领袖将就跨文化交流、当代艺术发展等话题展开讨论。
我点了斧柄牛排。
餐厅告诉我外卖员不能送骨头。
我想问为什么。
骨头没问题，可以让餐厅单独包装并送到。
但是那个系统不容易使用，我通常使用另一个房间。
我在美心里分店，地址是 #ADDRESS#。
我离那个地方很远。
实用口语商务英语场景100+商务口语百科全书（附带多重练习口语英语的礼品）
每天10分钟，没基础的人也能轻松说话！
涵盖所有常见的商务场景，包括所有常用的商务英语表达，解释所有商务英语沟通技巧！
免费口语英语模拟练习+外籍教师朗读音频+免费下载通用商务常识，轻松提升口语商务英语！
实用口语商务英语情景100，作者王惠丽、詹丽丽、王育翠，正版图书，来自中国航天出版社，可提供官方电子发票，如有任何问题，请随时联系在线客户服务！
睡前5分钟的英语：一百年前传下来的经典，由杨春丽、程英翠、宋冰翻译，ISBN 9787512415812，北京航空航天大学出版社。
正版图书、电子发票、优质售后服务，如有任何问题请咨询在线客服。
非常情人节，作者阿德里安娜·特里加尼，译者董艳楠，陈慧洁，ISBN 9787513306645，新星出版社[直接派送]。
提供正版图书，直接由出版社提供，可提供正式电子发票。如果您有任何问题，请联系在线客服！
100%美丽与自信，由Kampwerth（德国）著 [正版书]
如果您在商店里的订单达到一定金额，就可以获得折扣优惠，有很多折扣，快来购物吧！
[文轩正版] 实用口语商务英语场景100
新华文轩正版图书（江苏、成都、湖北、天津）最近的四个仓库将会发货，75%的城市可以享受次日达送货服务！
自闭症是什么：向非自闭症患者解释 自闭症由金·推伊（加拿大）和布丽吉特·哈里森（加拿大）撰写 [正版] [正版图书]
美丽的英语，令人惊叹的字母（字母卷）（800个广泛的知识点，1000篇权威的论文，2000个经典的引用3）【正版图书】【正版图书】
云南：协调和规范农村公益岗位的管理 - 新华网
新华社昆明12月12日电（记者：林碧峰）：为持续提供对脱贫人员就业的帮助，巩固和拓展扶贫工作成果，云南省发布了关于村级公益性岗位管理的政策，以促进乡村振兴，全面推进乡村振兴。
据云南省人力资源和社会保障厅负责人介绍，云南已开发了44.83万个农村公益岗位，以解决劳动力脱贫等困难农村群体的就业问题。这些岗位在帮助脱贫人口就业、增加收入、巩固扶贫成果、有效提升农村公共服务能力等方面发挥着重要作用。
新规定是由人力资源和社会保障部门、云南省农村振兴部门和财政部门等七个部门联合印发的，主要对农村公益性岗位申请人的对象范围、资金管理、岗位开发和岗位管理提供统一规定。
关于职位开发和设置，新规定明确规定职位设置原则为“按需设置职位，按职定人，动态管理，总量控制”，“职位开发和利用单位应对职位负责”，以及“一人一职，自愿、公开、统一管理”。
招聘程序必须按照公告、申请、审核、公示、录用、岗前培训和就职等步骤进行。
此外，新规定还明确规定了主要发展部门的具体职责，以及农村公共福利岗位的补贴标准和方法；规定农村公共福利岗位的开发部门应为从事农村公共福利工作的人员购买意外伤害商业保险；责任部门必须定期监督农村公共福利岗位的补贴分配。
地址错误。
你好
我可以取消订单吗？
我会重新下订单。
它取消了吗？
2. 尽管右派在历史上曾经有过他们的时代，但这段时间并不长，原因是一旦他们获得了一点点甜头，他们就会不知所措；一点小小的成功就会导致贪得无厌的欲望，一旦受到打击，他们就会失去立足之地。
说实话，右派曾在社会进步的过程中发挥过积极作用。
右派的积极意义在于结束文化大革命、规范真理标准、发展经济、提高科技水平、促进行政机构的制度化和保护人权，这些意义不应被否定。
3. 对于我来说，虽然我不完全同意李伟东的某些观点，但我真的很在意他的话语并尊重李伟东；因为他很有良心，对中国很认真，也很重视中国的社会问题。
但我反对他的反共主义理论；我认为不必要的革命应该被反对；革命必然会导致社会动荡和对人民生计的破坏；政治团体会混乱不堪，外国也会利用机会介入。
4. 改变或改善中国需要耐心和负责任的态度，要对国家和人民负责；那些试图从政治机会中谋利的人不是右派，而是混蛋。
让我们谈谈左派。
左派实际上是时代和政治的弃儿。
如果右派对社会有积极意义，共产党在必要时会听取一些右派的意见并分析他们的思想，但左派没有这样的好运，因为左派想要的是共产党所抛弃的渣滓！
最近，我看到一些朋友同时驳斥叛乱分子和疯狂的左派，他们非常生气；我觉得这一点都不必要。
不要试图与叛乱分子和疯狂的左派理论；他们都是一心一意和不讲道理的。
不要试图证明我们是正确的，甚至不要想着让叛逆者和疯狂的左翼分子承认；何必呢？
我告诉我的朋友们：当叛乱分子称呼你为“五毛党”，当左派称呼你为“右派狗”，他们证明我们正处在正确的中间路线上！
许多人年轻时有梦想，但当他们长大后就忘记了它们；或者，他们追求梦想并变得偏执。
他们与他们的梦想渐行渐远，年轻的屠龙勇士最终将成为一只凶猛的龙。
我认为左右通常指的是约束和自由；中国历史和文化的内在基因使得中国整体上相对较左。
国内右派强调自由、效率和发展，而左派则加强监管，更加关注公平和安全。
目前，社会总体希望更加关注正义；同时，可以肯定的是，当中国和美国发生争斗时，它往往会倾向于左派，这种情况预计会持续很多年。
如果你不明白，就像它就好。
没必要多说，花花很慷慨。
在过去的两年里，美国对华为芯片的封锁和拦截不仅使华为陷入前所未有的困境，也让“美国”企业遭受了巨大的损失。
美国抑制中国芯片产业，要求其自身企业及其盟国相关企业同时封锁中国芯片产业；直接结果是全球芯片供应商订单和利润数量受到影响，导致芯片制造商的研发投资和生产能力下降，进一步导致全球范围内芯片供应链短缺的混乱。
今天，“芯片短缺”影响了全球所有主要产业，导致汽车企业停产和手机价格上涨；几乎所有使用芯片的行业都受到了巨大的影响。
为了获得在“芯片”方面做出自主决策的权利，越来越多的国家科技巨头正在走“去美国化”的道路。
为了牢牢掌握全球半导体控制权并限制中国半导体产业的发展，美国最近采取了频繁行动，如主办“芯片峰会”，邀请64个国家的巨头建立半导体联盟，并拨款支持美国本土技术巨头；为了重新夺回芯片行业的领先地位，美国老牌技术巨头英特尔花费200亿美元在美国亚利桑那州建造两个晶圆加工厂，并开展其芯片OEM业务。
当大多数人认为英特尔的行动将对台湾半导体制造公司产生一定的影响，甚至可能会夺走他们的工作时。
他们对此非常肯定，因为作为美国的老牌科技巨头，英特尔在半导体行业勤奋耕耘了几十年，拥有大量的人才团队和技术储备；它注定会在短时间内崛起并击败台湾半导体制造公司。
然而，台湾半导体制造公司的创始人张忠谋对英特尔的决定不屑一顾。
在今年4月份举行的“2021大师智库论坛”上，张中谋发表了一番惊人的言论，坦率地谈论了英特尔建立晶圆厂的举动：“英特尔建立芯片OEM工厂有些讽刺。”
张忠谋不屑英特尔涉足晶圆制造业的决定，因为张忠依然对台湾积体电路制造公司和英特尔之间30多年前的争端耿耿于怀。
在20世纪60年代和70年代，英特尔一直是美国制造业中的一颗明珠，在全球占据领先地位；它是世界半导体行业的王者。
直到20世纪80年代，全球高端半导体芯片一直被少数强大的公司控制着。
当时，半导体行业以IDM模式为特点；芯片由同一工厂设计、制造和封装，英特尔是那个时代的代表。
然而，这样的模式已经压垮了一些小企业，许多半导体企业家在面对巨大的生产线建设成本时只能望而却步。
为了响应市场需求的召唤，自进入1980年代以来，芯片行业的分工协作现象开始出现；1984年，张忠谋听说有一些专门从事芯片设计的公司，因此他认为既然有专门从事设计的公司，那么就可以建立一家专门从事晶圆制造的工厂。
不久之后，张忠谋的想象成为现实，台湾半导体制造公司应运而生。
台湾半导体制造公司的主要业务目标是设定“晶圆加工处理”为单一的业务链。该公司只提供晶圆制造的OEM服务，不涉及设计业务。
新成立的台湾半导体制造公司在巨人英特尔面前只是一个小角色。
为了获得资本支持，张忠谋曾向英特尔寻求投资，但当英特尔听到台积电只参与芯片制造业时显得很傲慢；英特尔瞧不起台积电，并坚决拒绝投资。
张忠谋也认为英特尔当时鄙视晶圆制造服务。
出乎意料的是，曾经瞧不起晶圆制造服务的巨头现在也开始进行晶圆代工了。
因此，张中谋认为英特尔从事晶圆代工非常讽刺。
台灣積體電路製造股份有限公司的市值已超越英特爾。
面对台积电公司强大的攻势，英特尔自然不敢坐以待毙。
现在，台湾半导体制造公司正试图开发3纳米芯片，而英特尔仍停留在7年前的14纳米。
超越它实际上并不困难。
我不会再等了。
从19:06下单到现在已经2个小时了 😅
今天让我们看看一些“奇怪的热门话题”吧。
什么是普遍公众舆论？
随机选择三个热门话题，分别是二月二日龙头上升、ORLON价格上涨和火啦啦事件；公众舆论逐渐形成高峰，然后指数开始下降，形成平缓曲线，最终逐渐消散；如果出现了二次舆论事件，那么会再次出现小的波峰。
他们看起来和网络空间管理官网上展示的[网络舆情演化模型]没有什么不同。
什么是异常的公众舆论？
随机选择同一事件的三个热门话题，它们分别是[孤峰]，[之字形]和[悬崖]。
【团结高峰】表示该话题被人为地加热，迅速冲上热门话题列表，吸引公众关注；【之字形】指定期加热，确保话题保持在热门话题列表中；【悬崖】意味着集体撤离，在话题发挥完“作用”后，他们接到新任务，赶往新的战场。
在第9张图片中，一个事件的热浪高峰恰好发生在另一个事件的低谷，并且时间完全相同；这一定是因为一批有组织的付费网络喷子已经接到了任务并开始了新一轮的攻击。
黑色公关的专业性可以体现在：数十个热门话题同时上榜，引起关注，负责解释，引发争论并积累动力，转移注意力，影响理解，误导判断，煽动情绪，强制决策；黑色制作账户分批工作，并在不同批次和时间节点进行分段操作，考虑几乎所有舆论传播中的元素。
沟通是一门科学，它忽略了所有主观因素，如立场和情感，仅考虑客观数据；黑色公关将无处藏身。
任何人走过都会留下痕迹，我们可以一起挖掘出这些痕迹。
数据来源：热门话题时光机。
新华网：奥密克戎病毒株感染病例首次在毛里求斯和其他国家发现。
新华社北京12月12日消息，新华社综合外电记者报道：毛里求斯、塞浦路斯和马拉维最近首次报告发现Omicron毒株感染病例，即新冠病毒的新变种。
毛里求斯于12月10日首次报告了两例欧米茄株的感染病例。
根据毛里求斯卫生部部长Kelesh Jagutpal的介绍，两个感染者中一个是11月27日从南非出发抵达毛里求斯的游客，另一个是毛里求斯当地居民，在11月30日与从南非返回的人接触后进行核酸检测呈阳性。
两名感染者在医院隔离治疗并接受治疗后，核酸检测结果变为阴性，现已返回各自的居住地。
据塞浦路斯卫生部于12月10日宣布，该国首次确诊3例Omicron毒株感染病例。
所有3个感染者都是本月初从其他国家旅行回来的学生；他们都没有住院，因为病情较轻。
为了防止Omicron病毒株的传播，塞浦路斯政府一直在加强预防和控制。
所有12岁及以上的乘客，自12月6日至明年1月10日通过飞机进入该国，须在机场自费进行核酸检测。
同時，塞浦路斯衛生部也在12月10日宣布，他們將在該國開始為5至11歲的兒童接種輝瑞COVID-19疫苗。
马拉维卫生部部长Kunbizze Chiponda于12月9日表示，马拉维首次发现3例感染Omicron变异株的病例。
马拉维卫生部对11月9日至12月2日收集的12份COVID-19阳性样本进行了基因组测序，并发现了3例感染病例。
外卖没有送到。
连送货员的号码都是假的。
我已经重新下了订单。
我会得到上次订单的退款吗？
如果它不起作用，请取消订单并要求退款。
我本以为提前订购就能早点吃到，但是现在已经7点了，我还是没收到。
我不明白你在说什么...
你的中文翻译了吗？还是你更喜欢英文？
然后发送它到
我要打电话告诉他吗？
你好，亲爱的顾客！
谢谢您选择智云餐厅，为您提供一顿愉悦的餐点一直是我们的使命；我们致力于为您和您的家人提供美味的食物，优质的服务，您的满意和好评将始终是我们前进的动力！
谢谢您的五星好评，非常感谢您的支持！
谢谢您选择志远饭店，我们为给您带来的不便深表歉意！
同时，我们感谢您对您真实体验的评论，以便我们及时发现我们的不足之处，并采取有效措施进行改进，严格控制菜品的质量和数量；我们是智云餐厅的“小云”，我们的电话号码和微信账号是18912251735；期待再次见到您。
你好，亲爱的顾客，感谢您选择智云餐厅，我们非常抱歉由于菜品问题给您带来不愉快的用餐体验；我们已经与厨房沟通，严格控制菜品质量，同时感谢您对我们的理解和支持；我们是智云餐厅的小云，期待再次见到您！
来智云享受美味的用餐吧！
亲爱的顾客，感谢您对“小云”的评论和支持，我们非常高兴能赢得您对我们精心烹制的食物的认可！
我们期待再次见到你。
尊敬的客户，首先感谢您的肯定和评论，智云将会更加努力，变得更好！
我们也非常感谢您在忙碌的日程中给予我们的支持和点赞，祝愿您每天享受美好的用餐时光，心情愉快！
我认为这个行为一点也不有益！
我收到的是糊弄人的东西。
顺序是鸡脚。
好的，电话号码是 #PHONENUMBER#。
我需要留在这个对话中吗？
我#NAME#打电话给你的员工解释了。
你的送货员告诉我，这个地址太远了。
大美360集成家居装饰
地址：南环路156号，幸福之家大厦12号楼
我信任它，因为我的朋友做了推荐，所以我选择去看看，最初我为基本装饰预算是70,000。
我一进店，就开始了一系列的骗局。
当我第一次来到店里时，我向他们展示了我的楼层平面图；虽然他们并没有真正去我的公寓测量，但他们表示他们可以在7万内为我135平米的公寓提供服务，并向我展示了他们的材料，但品牌不清楚。
第二种骗局是强制你支付押金，一旦支付就不能退还，除非你有足够的经验与他们理论。
当我犹豫是否要支付押金时，他们会邀请他们所谓的经理告诉我，只要我在当天支付押金，他们可以给我一定的折扣。
这是一个大骗局，而我是一个受害者，当时我没有好好考虑就支付了超过10,000的押金。
他们的报价有很多问题；例如，70,000元不包括水电改造、门、橱柜或浴室，而这三项占了基本安装成本的很大比例。
除此之外，他们的服务点费也比其他公司高。
我对这家公司失去了信任，因为他们让我签署合同时没有清楚地解释任何事情。
当我去要求退款的时候，他们表现得非常有经验，派了一个小团队来处理我。
无论如何，他们只是说这是客户的问题，他们绝对不承担责任。
他们尽可能地缩小了自己的责任，还有很多细节我现在不想提及；总之，不要选择他们，因为我的朋友让他们翻新了她的公寓，质量很差，而且后期还会向你收取各种费用。
骗局；他们曾经是骗子公司“龙头装修”，后来改名为“大美”，现在看来他们已经倒闭并改变了。
所以请不要选择这样的骗子公司。
当您未来选择装修公司时，请在百度上搜索，因为装修费用不是小数目。
如果你想向商家提问，请先登录或注册。
严格禁止发布任何类型的商家评论，请参阅商家入驻声明了解详情。
大众点评昆明装修设计频道将为您提供大美360集成家装的地址、电话、营业时间等信息，如果您正在寻找一家装修公司，请来大众点评。
太可怕了，如果30分钟内不到，我会取消订单！
真的没有其他办法吗？比如，改变地址？
好的，那么请不要取消这次对话，如果我在5到10天内没有收到退款，我会进一步追究。
我问是否可以在15分钟内未到达时取消订单。
水煮鸡配辣椒酱应该是完全熟的，但我收到的是生的，无法食用。
与星空约会 | 双子座流星雨将于12月14日迎来最大规模 - 新华网
新华社天津12月12日电（记者：周润建）根据天文科普专家介绍，作为今年最后一次大规模流星雨，双子座流星雨作为北半球三大流星雨之一将于12月14日达到最高峰，喜欢观赏流星雨的人可以在当天深夜后半段进行观测。
2018年12月13日，来自北京的天文爱好者An Jiu在青海拍摄了双子座流星雨的照片。
大多数流星雨的母天体是周期彗星，但双子座流星雨的母天体是赫卫一号小行星（编号为3200），它也是一种阿波罗型小行星。
双子座流星雨是目前已知的第二个不是由彗星“孕育”的流星雨。
根据天津天文学会理事、天文科普专家修立鹏的介绍，类似于新年大片的双子座流星雨通常会在年末出现，“上映时间”为12月4日至12月17日。
双子座流星雨以其丰富的流量和稳定性而闻名，与象限仪座流星雨和英仙座流星雨一起被称为北半球的三大流星雨。
双子座流星雨的显著特点是流星体速度缓慢、色彩丰富、火球数量众多，适合初学天文摄影的人进行目视观测和拍摄。
以下是2020年12月13日在青海拍摄的双子座流星雨照片，摄于天津的天文爱好者杨静。
根据天文预测，今年的双子座流星雨将于12月14日约15:00达到最大规模，最大ZHR为150（在理想观测条件下，当辐射点正好在头顶上方，每小时可见的流星数量）。
双子座流星雨推荐指数图表。
去年，人们对双子座流星雨印象深刻；然而，今年的双子座流星雨将会受到月光的影响，其辉煌程度将会受到一些影响。
12月14日是农历十一月十一，此时月亮处于凸轮相；明亮的月光会干扰观测；幸运的是，月亮会在后半夜落下，双子座流星雨的辐射点会升得更高。
喜欢流星雨的人可以在月亮下山后的深夜后半段观察，但记得要保暖。
如何尽可能观测到更多流星？
在城市观测流星雨是不建议的；您可以选择一个面向东北且海拔高、视野宽阔且光污染较少的地方，等月亮落下后再用眼睛观测。
应该注意的是，双子座流星雨将在各个方向上都有大量的流量，您不需要一直盯着双子座流星雨的辐射点。
喜欢摄影的人可以选择广角镜头和大光圈，并在拍摄时使用高ISO和最大光圈，如果想拍摄出令人惊叹的流星雨照片的话。
基于稳定性和可持续性的考虑，三脚架、备用电池和快门线也是必要的。
修立鹏提醒。
激光电视与传统电视在市场定位方面有何区别？
在我看来，原帖提到的传统电视指的是液晶电视，而激光电视与液晶电视在市场定位方面的区别主要有以下两点：
首先，激光电视更注重大屏市场。
与液晶电视的全面市场定位相比，激光电视显然更加专注于大屏幕市场，或者说激光电视本身就是一个大屏幕产品。
目前，主流液晶电视的尺寸主要从55英寸到65英寸，而激光电视的尺寸通常超过75英寸，更大的则超过100英寸，可以满足客户对大屏幕电视的需求。
近年来，全球激光电视的出货量和销售额比例不断增加，占到80英寸及以上电视总销量的60%以上。
根据CMM的预测，2020年激光电视市场的销售量将增长超过140％，并将继续保持高速增长。
大屏幕市场取得如此巨大的成果的原因主要是激光电视在眼部保护方面的突出表现。
基于激光电视的漫反射成像原理，激光光源发出的光线并不直接进入眼球；与LCD电视的背光相比，它的成像过程更接近于自然条件下的物体，对眼睛的刺激更少。
中国电子标准化研究院CES实验室、北京协和医院的眼科医生在同等条件下，通过严格的比较实验观看激光电视和液晶电视，获得了144组测试数据。
数据证明激光电视确实能够保护眼睛，甚至在某些方面可能会有所改善。
随着人们对眼部保护的关注越来越多，激光电视不仅因其眼部保护功能吸引了越来越多的消费者，而且在彩电市场上取得了另一个突破。
第二，激光电视更注重高端市场。
与液晶电视价格下降的趋势相反，目前市场上激光电视的价格已超过10,000元，并随着尺寸和光源升级逐渐上涨。
为什么激光电视如此昂贵？
一定有原因。
随着光源和技术的不断发展，激光电视具有许多液晶电视和投影仪所没有的优势。
通过超短焦投影技术，激光电视的投影距离比传统投影设备更短；它可以在短距离内实现100英寸的大屏幕体验；所需空间不大，并且小型主机占用极少的空间。
在轻盈度方面，知名品牌的激光电视可以达到超过2,000流明。
此外，温度较低，设备损失小，电视机的使用寿命更长。
此外，许多高端激光电视配备了真正的4K超高清图像、人工智能系统、仿生屏幕等尖端技术，为用户带来更为惊艳的视听体验。
这不完全是虚假需求，而是需求分割的结果；当涉及到影像质量和输入输出比率时，激光电视并不是视频和音频爱好者追求的东西；如果你考虑到缺乏大屏幕和观看环境，你可以尝试一下；每件事都有其利弊，你可以经过深思熟虑后自己做出决定；只是不要只听一方之词。
简单来说，为了接近屏幕，超宽角近焦投影机激光电视必须使用昂贵的超宽角镜头和反射器，这不符合最佳光学设计。
为了屏蔽部分环境光，它使用了昂贵的微结构菲涅尔屏幕；一个80英寸的激光电视的价格基本上可以换成一个65英寸的液晶电视。
另外一点是，我特别讨厌投影仪制造商以“漫反射对眼睛好”的卖点；请注意，眼睛能看到屏幕上的光就意味着它是直接照射到眼睛的；当它照到天花板上时，眼睛就看不到它了；如果你想认真对待这个问题，那么液晶电视也使用漫反射的“直接光”；当你打开电视时，天花板不也会被照亮吗？
此外，如果投影屏幕不使用漫反射，那么根本无法成像。
高增益屏幕的热点（光点）效应被忽略了，某个角度的大量光线反射进入眼睛感觉非常不舒服。
文舍视觉美学摄影工作室旗舰店还没有分店。
我添加了他们的微信来预约，然后他们给我发送了可用日期；他们的回复速度很快~
我去商店看摄影作品，有更多美丽的户外婚纱照片和许多不同风格的作品。
那天我到达后，我与那位年轻女士沟通了自己的想法，她耐心地帮我试了两套我无法决定的服装，我在开始造型和化妆前做出了最终决定~摄影师会放置一些道具，并指导我拍摄前的摆姿，非常注重细节。
然而所拍摄的照片不是我想要的风格，也许是因为他们没有与我沟通具体的拍摄想法，但照片应该看起来很漂亮🙊🙊。
拍摄后，摄影师会帮忙挑选照片，沟通后期编辑风格，我认为这非常体贴。
需要大约半个月的时间来编辑所有照片，我期待着能看到它们~
这是我第二次赢得免费拍摄的机会了~您可以选择大部分可用的服装来进行拍摄。
最终，我选择了一条黑色的面纱裙，以体验不同的风格。
整个拍摄包括化妆和拍摄大约花了2个小时；摄影师是一个95后的年轻人，看起来有点害羞；我希望他在姿势方面能给客户更多的建议~他很健谈，拍摄过程很愉快。
温舍视觉美学摄影工作室高端门店回复
它在首页，来看看Queenie ~
在我到达商店后，我填写了我的姓名并选择了服装；所有的婚纱都可以选择；我试穿了三四件衣服，他们非常耐心；当我决定好婚纱后，他们花了很长时间给我化妆，这段时间他们也很友好；在拍摄过程中，他们会教你如何摆姿势；我发现照片上我的脸太大了；他们说详细的编辑需要一个月的时间，但他们在三四天后就把照片发给了我，看起来和原始照片没有太大区别。
【环境】总体来说还不错。
有很多服装可以选择。
有大约三个化妆座位，工作室在室内。
【服务】非常热情，对细节非常关注。
发型师很耐心。
摄影师会耐心地教你如何摆姿势。
如果您不满意，摄影师会建议重新拍摄。
[经历] 可能风格有点过了，双眼皮变成了三眼皮。
我的眉毛尾部被刮了，对于那些平时不化妆的人来说有点尴尬。
这些照片大约十天后才发给我，但我对 Photoshop 的效果不太满意，我觉得双眼皮贴还是很明显。
我试穿了两套衣服，因为我不知道该选择哪种风格，最终在犹豫了一番后选择了黑色的西装；那位年轻女士说它是复古的奥黛丽·赫本风格。
在选择了服装后，我们先从发型和化妆开始；发型师和化妆师非常有耐心，我感到非常满意。
拍照开始前，化妆和发型都做好了。摄影师一直指导我如何摆姿势，整个过程轻松和谐。
在拍摄完成后，我选择了我最喜欢的四张照片进行修图，那个人说照片会在15天内完成，我对结果非常满意～
已经三天没有回复了，而且由于你们的系统无法识别我的信用卡，我不能加入 # PRS _ ORG # 付费会员计划！
奇怪的是，我每次都用同一张信用卡付款。
我现在每次都得付送货费。
它可以被豁免，调查后您可以向我收取月费，可以吗？
在小雨伞上购买保险安全吗？
小伞是一个互联网保险经纪平台。
关于设立条件：根据《保险经纪机构监管规定（2015年修订版）》，成为保险经纪公司必须满足以下三个关键条件：股东和发起人在过去三年中没有重大违法记录，最低限额为5000万元人民币，并且必须获得中国保监会的批准。
这三个要求非常严格，简而言之，需要具备实力，通过中国银保监会（监管全国的保险公司和银行）的国家权威部门的批准，并且股东的行为要正派；作为一家保险经纪公司，小伞保险不需要被投保人质疑其是否合法；毕竟，并不是所有的保险公司都能满足这三个要求。
在这方面，它不错并值得信赖。
在保险产品方面：小伞保险是一个保险超市，该平台上有许多公司的明星重疾险出售；例如，对于新添加的HTLIC Super Mario 5重疾险，理赔调整人员和保险人都是HTLIC，而小伞保险只是第三方中介，其可靠性毋庸置疑。
就支付方式而言：由于企业营业点运营费用以及销售人员的工资成本的缺乏，互联网产品通常具有成本效益高和支付方式灵活的特点，支持月付；它降低了投保人的支付压力，并在此同时最大化地利用了保险杠杆。
这很好。
可以考虑。
关于销售人员的专业水平：这一点尤其重要，因为保险行业对专业知识有严格要求；对于许多互联网产品，客户可以自行申请保险，这将导致很多误解；在健康告知和职业方面，非保险从业人员在申请保险时往往加入他们的主观意识，并认为自己健康或符合要求；这样会在理赔中存在很多隐患和被拒绝的风险。
我曾在“腾讯微保”（就像小伞一样，也是一个互联网保险经纪平台）担任过保险电话营销人员，我可以告诉你。
互联网上的保险产品是真实可靠的，而不可靠的是人；互联网上没有专业从业者，销售中有很多误导性信息。
例如：像一元保险覆盖六百万、买保险送手机、免费获得六万的重大疾病保险覆盖等销售策略并没有错，但是它们隐瞒了重要的信息，不会告诉保单持有人第一个月只需付1元，而下个月的费用则会正常收取，从几十到200元不等；许多客户在被收费一两年后都不知道自己购买了什么。
他们以为只要花1元钱就能从保险公司获得600万的赔偿（痴人说梦）。
免费获得手机只适用于特定号码，如6666和8888的政策即将结束。如果您收到短信并且未自行兑换，那么没有人会再提醒您。
这又是对投保人的另一个陷阱。免费索赔6万重疾保险只是短期的活动，如果只依赖这个并没有其他商业保险，当严重疾病发生时，6万人民币将无法解决任何问题，而且以后你的生活也将一无所有。
我们国家目前也在打击误导性互联网保险销售。
因此，平台或产品没有问题；重要的是销售人员的专业素养和职业操守。
建议原帖认真考虑；实际上，有很多线下保险经纪公司提供更广泛的产品，客户有更多的机会和产品可供选择；有些产品在性价比方面比互联网产品更好。
我个人已经帮助了59位互联网客户承保线下产品，帮助每个人每年节省2000-3000元的保费。
如果你有任何问题，请随时与我沟通。
我是明亚保险经纪人，有三年企业管理培训经验；我已为近千个企业用户提供服务，并与100多家保险公司合作；在保险之前，我会分析客户的需求并为他们定制产品；在保险过程中，我会比较所有的保险公司，并帮助客户获得最佳的承保结果；保险之后，我会组织并持有保险单，让我的客户感到安心。
与每个客户一起成长，终身受益。
希望我的回答能够帮助原帖！
根据保险监管部门的定义，互联网保险是指申请人在点击投保链接后可以独立完成整个保险流程的保险业务。
在这个过程中，申请人和保险顾问都不需要签字，因此所有步骤都可以由申请人独立完成。
尽管购买互联网保险产品没有“仪式感”，甚至没有纸质合同副本，但这并不影响电子合同的有效性和法律效力。
这种模式有点类似于“电话营销”的流水线操作，但是通过这种方式购买保险也会有一个致命问题，即后续服务可能跟不上。
保险通常是一个长期的合同，持续几十年；当我们购买保险时，我们不应该认真考虑我们选择的“中间人”是否是一位“保险中介人”，能够长期陪伴我们并在多年后为我们提供服务？
那我该如何联系送餐员呢？
快三点了。
那么你应该给我赔偿吗？
我说在交付物品之前敲门。
但是送货员只是把它留在门口就走了。
并且答案是错误的。
你的送货员已经在 #号码# 取走了我的订单，但是我被告知我还需要等待。
送餐员在19:25取走了我的外卖，但仍不想出发。
我去买，你还需要其他的外卖吗？
我该怎么办？
你们的送货员在哪里？
我还需要等吗？
我要求送餐。
好的，如果你不取消，我会报警。
但我的食物可能存在安全和健康问题。
经典刀剑欣赏指南硬面精装收藏版【正版图书，售后无忧服务】
正品图书，快速发货，无忧品质，提供发票。
经典徽章欣赏指南 + 经典刀剑欣赏指南 + 经典军服欣赏指南 硬皮封面收藏版3卷 世界军事图书 经典军事徽章功能介绍，用于军事、军服、刀剑。 
九堂中国画鉴赏与收藏策略【正版图书，快捷发货】
达到一定金额后可享受折扣，下单后快速发货，提供发票，正版图书。
西方刀剑：欣赏与收藏【正版图书，快速发货】
钢琴技能练习指南 [正版书籍，快速发货]
工业设计草图圣经 + 创意的实现 + 集体创作：罗健、李宇、梁军，清华大学出版社【正版书籍，快速发货】
拍卖中国古董的亮点：瓷器 英文版【正版图书，快速发货】
《九歌图》绘画 [正版图书，快速发货]
《红楼梦》插图 [正版图书，快速发货]
中国绘画史 [正版图书，快速发货]
花鸟画插图【正版书籍，快速发货】
现实主义与1980年代中国电影 [正版图书，快速发货]
中文LOGO的设计·1【正品图书，快速发货】
草本花卉插图与诗歌[正版图书，快速发货]
剑术档案在线02：Aincrad【正版书籍，售后无忧服务】
宋建峰 - 名人画小品【正版图书，快速发货】
公正法律和良好治理：组织体系的历史教训及官员管理的得失。
“历史文化部长干部讲座”20周年精华珍藏版，是一场由14位领先的历史学家、文化大师和知名学者，包括王春雨、张大可、熊兆仲、葛剑雄、邓小南等人专为部长干部举办的公开课。
在折扣码报销之后，一切都会好起来的。
没问题，记得不要安排重新投递，我已经重新购买了它，不想造成任何浪费。
谢谢你的帮助。
我从一开始就反对任何形式的侮辱或滥用，我不会容忍这样的人身攻击。
在这个文明社会中，我们能够容忍一切，但我们需要摆脱这些恶霸。
如果不看政党和派系，那么这种不文明的行为应该首先抵制。
自从你开始给我发送Facebook好友请求、发布嘲笑帖子，然后试图在社交媒体上发布我家的所谓位置和我父亲的姓名以来，我从未回复过你。
之后，你不仅每天标记我六次，而且继续在Facebook上与你所谓的朋友肆意讨论关于我一些模糊且令人羞辱的言论，比如我的外貌，身材，适合生育的形状，床上留下的爱痕，是否要渗透等等，你让情况变得更糟了，我...算了。
更多的人给我发送了一张上传到你的Facebook朋友页面的照片和你的骚扰评论，这让我感到意外。
抱歉，作为一个女孩子，我不能再保持沉默了。
在我报警的消息公布后，你并没有克制自己，反而变得更加傲慢。
我不在乎你的政治背景、身份或职位；在我们的社会中，两个性别应该相互尊重。
是的，你可以继续嘲笑、模糊、羞辱和辱骂我；你可以继续说你只是关心和关注我；你可以继续认为这不是骚扰；你甚至可以继续否认你制作了那些图片或者继续发表所有的冒犯性言论。
是的，我不能也不会阻止你。
我不认识你，也不想认识你，我的外表和身体不需要你的评判。
我甚至不认为任何女孩都想因被这样羞辱而出名。
我的朋友问我是否没事。
如果我说“是”的话，你是不会相信的。
我认为没有任何一个女孩在遭受这样的欺凌之后会说她们很好。
无论是在工作场所、社会、政治还是商业世界中，只有那些没有基本道德品质的人才会以这种方式伤害女性。
我相信正义在每个人的心中。
我截了部分评论的屏幕截图，你可以自行判断。
你自己发布的，没人会假装是你，对吧？
我只能说你是文明的敌人。
微笑 
越南人民日报网站 - 范明政，越南政府总理，出席了第三届越南全国数字技术企业发展论坛。
第三届越南国家数字技术企业发展论坛期间举行了两次主要会议，讨论了两个主要话题，数字技术企业与国家数字转型，以及数字技术企业在疫情期间和疫情后的经济复苏和发展。
根据通讯和媒体部部长阮孟雄的说法，2021年尽管疫情持续扩散，越南数字科技企业的数量和营业收入仍在增长，增长率近10%。
在2021年，越南典型数字产品的数量解决了越南面临的各种主要困难；许多数字产品已经走出国门，越南的数字技术排名也有所提升。
阮梦雄部长呼吁数字技术企业肩负起作为平台的责任，推动国家数字化转型；开发这些国家数字平台的任务是承担国家使命。
在论坛上，来自各部门和政府机构，以及从事数字技术研究、开发、应用和转移的企业、组织和个人分享了经验，并呼吁全社会汇聚资源，发展越南的技术企业，共同推动国家的数字化转型，并寻求疫情后经济复苏的突破计划和解决方案。
樊明正总理在论坛上强调，数字化转型是世界发展的唯一出路和客观需求。
数字化转型已经成为全球性的问题；数字化转型为全体人民服务，因此有必要激励所有人参与其中。
人和企业是数字化转型的核心、主体、目标和动力。
因此，所有政策都应该为人民和企业制定。
正如范明正总理所强调的，数字化转型应该反映国家精神，以内在力量为核心，具备战略性、长期性和决定性因素，并以外在力量为重要突破口。
他同时认为数字化转型应该推动深入和可持续的发展；应该参与 COVID-19 的预防和控制、经济复苏和发展、应对后续变化、克服自然资源枯竭、协助绿色转型和发展绿色能源。
数字化转型需要参与保护和倡导数据库的建立，包括国家文化价值观、历史传统以及地方条件和社会习惯，以促进银行、税收、土地管理、数据库开发和物流等领域的数字化转型。
数字化转型的最大目标是让人民更加幸福，让国家日益繁荣。
范明正总理要求各级政府、机构和企业加强数字技术发展的领导和指导，提高数字转型意识，继续制定和完善数字转型体系，加强国家管理，以尊重、沟通、倾听和积极主动的精神推动数字技术企业的发展。
在论坛期间，范明政总理出席了2021年“越南制造”优秀数字产品颁奖典礼和“越南制造”数字产品博览会的开幕式。
我已经报告过了并附上了照片，但还没有收到回复。
什么牛肉，我没有点牛肉。
这是一道红烧鸡肉配辣酱，还没煮熟。
它是不可食用的。
你确定这些食物是新鲜烹制的，而不是之前的吗？
那是不可接受的。
我非常早就下了订单。
它说会在七点多一点送到。
为什么它必须要被重新制作？
这太荒唐了。
“智能湖南”2021中国国际铁路运输及设备制造业人才峰会开幕 - 滚动新闻 - 湖南日报在线 - 华声在线
湖南日报2021年12月10日报道（全媒体记者：周志恒），12月9日，“智慧湖南”2021中国国际轨道交通及装备制造业人才峰会在株洲开幕。
王成，中共省委常委、省委组织部部长，出席了开幕式并发表了讲话。
王城指出，举办人才峰会是贯彻落实中央人才工作会议精神和湖南省第十二次党代会精神的重要举措，展示了湖南在注重人才、渴望人才、充分利用人才方面的诚意。
以认才、爱才、重才的优良传统，以促进人才发展的广阔平台和实现美好生活的环境条件为支撑，近年来，湖南实施人才强省战略，以芙蓉人才行动计划为抓手，构建全链条人才工作格局，形成了培育人才成长与成就的沃土、创新创业的宜居之地、生活工作的乐园。
目前，湖南正在全面实施“三高四新”战略定位和任务，将进一步引进人才，为人才创新创业提供更多的政策，集中更多的资源创造更好的条件；欢迎所有优秀的人才为湖南的高质量发展而努力。
长沙展览馆、株洲展览馆、湘潭展览馆和湖南自由贸易试验区都设在活动现场，并由湖南省科技厅、湖南省工业和信息化厅以及湖南省人力资源和社会保障局发布了《关于先进制造业相关行业科技创新重点需求清单》、《智能制造产业人才需求清单》、《智能制造产业人才需求目录》以及《智能制造后博士流动站青年人才需求目录》。
包括中国中车、中联重科和博ROAD集团在内的48家大型企业在该网站上招募人才，近一千名相关专业的新毕业生和社会人才参与了人才项目。
你好。
我刚刚下了一个订单，显示送货员正在餐厅等待，但餐厅说订单已经准备好了，他们没有看到送货员。
因为我很着急，你能帮我跟进一下吗？谢谢。
他们可能会无缘无故晚半个小时。
你实际上解决过任何问题吗？
我应该向您介绍哪种八里汉白酒？
【白酒厂直销】宁城巴里罕陈酿窖藏 42度 500毫升，浓香型高粱原浆白酒，陈年老窖品味醇厚，四瓶装整箱发售。
推荐：选用精心挑选的高粱，采用传统酿造工艺；内蒙古高原的白酒口感更加经典，香味浓郁，甜润，有收敛性和层次感；采用传统的固态白酒工艺，保留原汁原味，酿制出丰富醇厚的口感。
这个产品是一级品，容量为500毫升；储存方法：常温下，存放在阴凉、干燥、通风的地方；包装：其他；酒精含量：42度；口味：浓郁口感；产地：内蒙古；产品重量（公斤）：2.9；目前已有4人评价，全部为100%好评。
2. 宁城八里罕老窖大缸白酒 52度窖藏粮白酒 [10斤]
推荐：经过多年的贮藏，这种饮品更加浓郁、清新；这是内蒙古草原游牧民族喜欢的饮品；浓郁的口感继承了传统的酿造工艺，沉醉于中国人的朴实友善；适合各种宴会或在家饮用。
这款商品容量为5000毫升，包装为罐子，重量为8公斤，口味为浓郁，存储方式为通风干燥的地方，产地为内蒙古，酒精度数为52度。目前已经有50+人进行了评价，其中95%的评价为正面评价。
3. 【白酒厂直销】宁城巴里罕老窖陈酿42度500ML浓香型高粱原浆白酒，陈年白酒口感柔和，一箱六瓶。
推荐：这款白酒选用精选高粱，香气平衡；在酒窖中发酵，白酒将会更加陈化，口感也会更加浓郁。
内蒙古高原的白酒更具经典口感；浓郁的味道触及宾客的唇齿，让他们度过愉快的时光。
建议：精选高粱和独特的加工方法将为您带来在宴会上愉快的时光或在家中愉悦的饮品。
HSR易居
地址：高鐵北一路555號 查看地圖
这家店的家电非常齐全，有许多品牌，包括几乎所有知名品牌。
在双十二促销期间，我去了“汉斯顿”净水器专卖店看净水器，店内有优惠价格的促销活动。
易居家居中心有11层，从B2到9楼，其中B2和B1是停车场，白天免费停车！
周围环境确实不太好，只有几家餐厅和五金店，而且那里的食物味道一般。
这个电梯真的让人无语；它来回往返于B2和B1之间，并没有停在我的楼层，更荒谬的是，当我从消防通道走到一楼时，它却通向了一家关闭的家具店，所以我也无法从消防通道出去！
易居家还有很多需要改进的地方，有许多空间需要开发。
地址：巴依沙克区高铁北一路，交通便利，白天有大型免费停车场。
环境：说实话，这家商店有8-9层，你可以在这里买到所有家具、家用电器和小物件，许多著名品牌已经入驻了这家商店，比如德如其、欧派、华帝、老板电器、风创家居、汉斯顿、雅客、爱华、丝涟、富品居、广东麦克罗、自然、中联、美的、雅丹等等品牌，我只能记住这么多；这是一个购买产品的好地方，如果你累了，还可以坐在沙发上休息。
我最近想买一张沙发，我的朋友说这里有很多沙发可供选择；我看了Kuka Home和Markor Furnishings，感觉它们还可以，但有点贵，所以我还在犹豫不决。
点评乌鲁木齐装修设计频道将为您提供HSR易居的地址、电话、营业时间等信息，如果您正在寻找装修公司，请来点评。
我已经把它交给了我的客户，# PRS_ORG＃，但是我无法拉取来完成。
我做到了，我已经交付了。
如果可以在20分钟内送达，我就不会取消订单。
长江主流水域的全面覆盖绿色综合服务区已经实现 - 新华网
12月11日，武汉新华社（记者：王献）：重庆涪陵水上绿色综合服务区按计划完成并于12月10日投入运营，这是继四川泸州水上绿色综合服务区于12月8日开始运营后长江上游第二个正式投入运营的水上绿色综合服务区。
到目前为止，水上绿色综合服务区已经覆盖了长江上游、中游和下游地区。
根据交通运输部长江航务管理局副局长邱建华的介绍，在此之前，湖北、湖南、江西、安徽和江苏等省份已在长江中下游建设并投入使用了10个水上绿色综合服务区，这些服务区受到船员的认可，并在促进长江航运高质量发展方面发挥了重要作用。
覆盖水上绿色综合服务区是长江绿色航运建设的又一个里程碑事件，极大地提高了长江污染物收集和航运服务的能力。
如介绍所述，水上绿色综合服务区是提供船舶和船员综合生产和生活服务的重要设施，帮助他们解决“紧急和困难”的问题。
位于长江上游的两个新建水上绿色综合服务区，集生活服务、生产服务和政府服务于一体；以环境保护为主题，以船舶维修和应急救援服务为特色，实现了“一站式多项服务”沿岸停泊，为全年在长江工作的船员提供更高效的工作和更便捷的生活。
三艘美国航空母舰聚集在中国周围，最强大的武器在2022年1月17日罕见情况下访问关岛。多维度亲共媒体多维度报道：中美关系的最新消息：最新的卫星图像显示，三艘美国航空母舰正在中国周围集结。美国媒体还披露，美国海军中最强大的武器之一在罕见情况下访问了关岛，并向印太地区的美国盟友和敌人发送了一个重要信号。
根据中国智库“南海战略态势感知平台”的消息，1月9日，卫星在Balabac海峡附近发现了美国海军“卡尔·文森”号航空母舰。
连接南中国海和苏禄海的巴拉巴克海峡是西太平洋第一岛链上的一个战略位置。
该平台预测卡尔·文森号将在南中国海执行部署任务。
这将是Carl Vinson首次搭载F-35C战斗机和CMV-22 Osprey航母运输机执行部署任务。
除卡尔·文森号之外，目前在太平洋巡航的美国航空母舰还包括于1月3日从美国出发的“亚伯拉罕·林肯”号。
美国海军亚伯拉罕·林肯号还首次搭载了属于美国海军陆战队第314战斗攻击中队的F-35C舰载机中队。
除了上述两艘航空母舰外，美国海军目前还部署了停靠在日本横须贺的“罗纳德·里根”号航空母舰，位于亚太地区。
航空母艦戰鬥群還包括了“尚普蘭湖”號導彈巡洋艦和“斯托克代爾”號導彈驅逐艦。
三艘美国航母正在中国周围集结；最强大的武器罕见地拜访了关岛；2022年1月17日，“南海战略态势探测平台”发布了最新的卫星图像，显示三艘美国航母正在中国周围集结。
（微博@南海战略态势监测）三艘美国航母集结在中国周围；最强大的武器在罕见的情况下访问关岛；2022年1月17日，美国航母运输机CMV-22B的飞行路线。
（微博@南海战略态势监测）根据CNN 1月17日的报道，美国海军最强大的武器之一罕见地造访关岛。
俄亥俄级核潜艇“内华达号”搭载20枚三叉戟弹道导弹和数十枚核弹头，上周六（1月15日）进入关岛的美国海军基地。
三艘美国航空母舰正在中国周边集结；最强大的武器罕见地访问关岛；根据分析，这是向盟友和敌人发出的信号，表明印太地区局势越来越紧张。
这是自2016年以来美国弹道导弹潜艇首次访问关岛，也是自1980年代以来的第二次公开访问关岛。
三艘美国航母正在中国周围集结；最强大的武器罕见地造访关岛；中国近年来在南沙群岛建立了大量军事设施。
这张图片展示了中国南沙群岛中的永暑岛。
（南海研究论坛）美国海军在一份声明中表示，“内华达”级核潜艇“内华达”号访问关岛，增强了美国与其在该地区的盟友之间的合作，展示了美国的能力、灵活性、战斗准备能力，以及其在印太地区维护安全与稳定的持续承诺。
弹道导弹潜艇通常被称为“ Boomer 潜艇”。
美国海军舰队中14艘“Boomer潜艇”的行踪通常是严格保密的。
围绕弹道导弹潜艇的秘密使“弹射潜艇”成为“核三位一体中最重要的生存武器”；该系统还包括位于美国的发射井弹道导弹，以及可以携带核弹头的轰炸机，如B-2和B-52。
我跟我的朋友谈到了Meta最近26%的暴跌以及其市值损失了2510亿美元；扎克伯格回应说他面临着前所未有的竞争；为什么？
Meta（前身为Facebook）本质上是一家广告公司，其主要收入来自广告；如今赚钱的广告公司拥有自己的流量渠道。
无论其功能定位如何，Facebook、Instagram、WhatsApp等均是Meta的流量渠道。
不仅如此，Meta 还是最大的“广告联盟”；许多应用程序外部连接到 Meta 的广告，它们通过 Meta 的广告平台实现实现。
但是，时代已经改变了。
首先，由于苹果公司的隐私政策调整，Meta现在难以获取用户的数据信息，这影响了广告的效率。
苹果目前的隐私政策非常用户友好，它会使用明确的提示询问用户是否允许应用程序访问他们自己的信息，大多数人的正常反应绝对不是允许它。
如果 Google 下一步再次出手，将会对 Meta 的收入产生更大的影响。
其次，Meta的收入增长中中国因素也已经被削弱（这一因素的比例不确定，但是确实存在）。
我们都知道Meta没有在中国开展业务，但这种理解并不准确。
Meta每年至少有10%的收入来自中国，主要是由从事离岸业务的中国公司所贡献。
在其香港办事处有数百名员工和几个主要代理商。
当中国公司想要扩大海外市场时，Meta 是一个不可避免的广告渠道，因此大部分资金都投入到了 Meta。
有趣的是，字节跳动现在是Meta的主要竞争对手之一，但过去两年，Meta从字节跳动赚了很多钱。
所有国内代理商都在帮助字节跳动在Meta上做广告，而Meta在大中华区的表现也非常好。
我最近没有专门学过它，但它肯定不比以前更好。
中国公司在海外大规模烧钱的阶段已经过去了。
第三，新的交通渠道的扩展不够顺畅。
Facebook越来越老，包括TT在内的新平台不在Meta的掌控之中。
最大的问题不是收入下降，而是缺乏增长预期。
资本市场不仅关注收入，更重要的是依赖未来的预期。
显然，对Meta的期望不够。
为了向市场讲述新的故事，扎克伯格讲述了“元宇宙”的故事。
元宇宙确实应该是未来的方向之一，但实现元宇宙的时间很长，这个故事并不足以支持元宇宙的市场价值。
因此，接下来的两年对Meta来说应该是一个困难时期。
尽管Facebook现在非常流行，年收入达1000亿至2000亿美元；但实际上，Facebook存在强烈的危机感；与其他互联网公司和高科技公司相比，它没有任何良好的安全壕沟。
尽管他的几个社交软件的DAU相对较高，它们是主流社交软件，如Facebook、WhatsApp；然而，面对TikTok的快速发展，Facebook缺乏信心，颠覆可能一眨眼就会发生。
元宇宙这个难以实现的概念在短时间内没有成功的希望，因此Facebook处于危险之中；这也是扎克伯格改变公司名称并不断寻找新的方向的根本原因，但我认为他的选择是错误的，而且没有回头路；以上是我的一些思考供参考。
第17条 国家实行注册和实践管理制度，对于消防工程师资格进行认证。
公安机关省、自治区、直辖市消防部门是二级注册消防工程师资格的登记和审批部门，负责初步审核一级注册消防工程师的注册资格。
获得注册消防工程师一级和二级资格证书的人可以以相应等级的注册消防工程师的名义实践。
第18条 公安部消防局是一级注册消防工程师资格的登记和审核部门。
第19条已获得一级、二级注册消防工程师资格证书并申请注册的人员，应当在批准的消防技术服务机构或重要的消防安全单位工作，并由雇主向所在地公安机关消防机构提交注册申请材料（如果雇主是企业，应当提交到工商登记所在地）。
第二十条：省、自治区、直辖市公安机关消防机构收到申请人提交的登记申请材料后，如申请材料不完整或不符合法定形式，应当当场或者在五个工作日内一次性告知申请人需要补正的全部内容；逾期未告知的，自收到申请材料之日起接受申请。
对于被接受或拒绝的注册申请，应颁发一份书面证书，并盖有同级公安机关消防机构的特殊印章和日期。
第二十一条 省、自治区、直辖市公安机关消防机构应当在接受一级注册消防工程师资格注册申请之日起二十个工作日内，按照规定条件和程序，完成一级注册消防工程师资格注册申请材料的初审和二级注册消防工程师资格的注册审批，并将一级注册消防工程师资格注册申请材料和初审意见报送公安部消防部门审批。
公安部消防局应在收到省级公安机关消防部门提交的申请材料和初审意见之日起20个工作日内，作出是否批准的决定。
如果在规定的时间内无法做出批准决定，申请人应被通知延长的时间限制和原因。
如果做出不批准的决定，必须以书面形式说明理由，并告知申请人依法享有申请行政复议或提起行政诉讼的权利。
第22条，注册审核部门应在作出批准决定之日起十个工作日内发放相应级别的注册证书。
第23条有效期为每个注册证书的注册周期为3年。
注册证书是注册消防工程师在有效期内相应级别的执业证书，由注册消防工程师自己保管和使用。
第24条，一级、二级注册消防工程师资格证书取得之日起1年内，应进行初始注册申请。
在超过时限申请初始注册时，必须符合本条例中关于继续教育的要求。
最初注册、续期注册、变更注册、注销注册和未批准注册的具体登记管理措施将由公安部分别制定。
第25条 继续教育是注册消防工程师持续注册、重新注册和逾期初始注册的必要条件。
在每次注册有效期内，不同级别的注册消防工程师应根据规定完成相应的继续教育。
第26条 登记审查批准部门应及时向公众公布注册火灾工程师的注册情况，建立注册火灾工程师的诚信档案，并对其实践实行信用管理。
第27条各级注册消防工程师资格的登记管理部门应严格执行中华人民共和国《行政许可法》的有关规定。
今天的考试信息分享到这里结束了；希望对你有所帮助。
大家请努力学习，希望你们能很快通过消防工程师考试！
金融/会计/建筑的最新考试信息实时分享。
我要取消它~我已经等了很久了。
你一直拖延着。
但是水煮鸡肉配辣椒酱只是一盒无法食用的生鸡肉，我可以退款吗？
菠萝，玉子烧和蒸包尚未到达， # PRS_ORG # 退回了 # NUMBER # 元。
但是我可以要求退还辣椒鸡肉吗？
因为它太生了，无法食用。
如果我想取消它？可以吗？
“2021年中越两军“和谐营救”军队卫生服务联合演习”圆满结束——新华网”
新华社河内12月12日电(记者周娜、滕怀金)：12月12日上午，参加中越两军“和谐营救-2021”军事卫勤联合演习的所有中国分队已经回到了中国广西，标志着为期7天的演习和训练任务圆满完成。
在这次联合演习中，中国和越南军队根据实际作战标准，完成了人道医疗援助和救护伤员的使命，包括联合军事卫生服务指挥、联合野战救援、伤员批量治疗等内容；有效提高了两军军事卫生服务支援能力。
锻炼的结果已经赢得了中国和越南两军的认可。
越南军队后勤部门副主任、参谋长和运动指导委员会主任阮熊胜在结业典礼上表示，越南军队的军医们从中国的军医处学习到了有关运动组织和专业活动的知识，并扩大了他们对中国医疗和后勤装备的了解。
锻炼所取得的成就证明了两国军医在医疗援助和疫情防控方面的专业能力。
根据中国指导协调小组领导陈春明的说法，中国中央军委后勤保障部卫生局副局长，此次演习是在2018年举办的联合志愿诊所活动基础上的又一项开创性实践，具有重要的历史意义。
在这次演习期间，中国人民解放军向越南人民军捐赠了医用口罩、医用防护服和快速核酸检测器等卫生防疫物资。
多米尼克·拉布：政府不能为西班牙隔离决定道歉
Dominic Raab为政府即时重新引入对西班牙的隔离措施进行辩护。
部长们在周六宣布，那些在午夜前没有从西班牙及其岛屿返回的度假者将被强制自我隔离14天。
该国曾被Downing Street列入“旅行走廊”国家名单，被认为是安全的旅游目的地，但最近冠状病毒病例激增引发了对第二波疫情的担忧。
周日，外交大臣称重新实施限制措施是对该地区报告的感染人数激增的“实时响应”的辩护。
他说昨天下午评估了情况，“我们尽可能迅速地做出了决定。”
"我们不能为此道歉，"他补充道。" 
我们必须能够迅速、果断地采取行动，特别是在针对局部地区或者是涉及西班牙或某个特定国家的国际行动方面，我们必须采取行动。
否则，我们面临着病毒重新入侵英国的风险，可能会出现第二波疫情，随后又进入另一轮封锁。
交通部长是被迫进行隔离的西班牙度假者之一。
在西班牙连续两天记录超过900例新的每日Covid-19病例后，做出了这个决定。
外交大臣承认许多游客没有时间取消或更改他们的计划。
“我理解对于那些在西班牙或曾经考虑前往的人来说，这对他们的生活造成了很大的不便，但我们必须能够采取迅速果断的行动来保护英国。”他说。
我们在控制病毒的传播和防止病毒在英国重新爆发方面取得了很大进展。
影子卫生大臣乔纳森·阿什沃斯谴责政府对措施的“彻底混乱”的处理方式。
他说唐宁街的突然决定让度假者“感到困惑和烦恼”。
这位工党议员告诉Sophy Ridge：“我理解他们为什么做出了这个决定，但当然，最近24小时内做出这个决定的方式实在是混乱不堪。”
目前在西班牙度假的人感到困惑和痛苦，即将前往西班牙和像特内里费岛这样的岛屿度假的人也感到困惑，他们不知道他们的雇主是否会允许他们进行两周的隔离。
政府只是在说，“我们希望雇主们合作”。
在过去的24小时内，这个决定的方式实在是混乱不堪。
西班牙被列入隔离名单对度假者意味着什么？
他敦促大臣们就被要求隔离的人是否会在雇主拒绝在隔离期间支付工资时获得财务支持提供“明确”的说明。
他补充说，对于那些为了家庭假期而储蓄了一整年、感到困惑和烦恼的目前在西班牙的度假者们，清晰的信息也是必要的。
他强调说：“这个决定被传达的方式显然引起了焦虑。”
Raab先生表示，雇主不应惩罚按照新指导方针行事的员工，包括将其转为病假工资。
他说：“我们正在改变规则 - 法律已经针对度假者和旅行者做出了改变 - 当然，我们期望雇主向那些因为法律而需要隔离的员工展示他们需要的灵活性。”
如果有人在隔离和自我隔离方面遵守法律规定，那么他们就不会受到惩罚。
美国的“失败”正在阻碍新冠病毒药物的研发。
全球生产有用的抗Covid药物的努力正在受到美国的阻碍，因为研究人员正在以“任意、随意”的方式测试药物，英国计划的专家警告说。
英国的“恢复试验计划”已经在数百家英国医院涉及了12,000名患者，已经确定了一种有前途的新药来对抗这种疾病，并且还发现了两种之前被认为是潜在的救命药的药物是无用的。
但是，美国医疗系统未能与这种产出相匹配，这意味着其他有前途的治疗方法尚未得到广泛使用的批准仍需评估。
特别是康复血浆（从新冠病毒患者中采集的血浆，其中含有能够保护他人免受疾病侵害的抗体）仍需要进行大规模随机试验来进行适当的测试。
“美国已经给数万人提供了恢复期血浆，但这些治疗并不是随机的，”恢复计划的创始人之一马丁·兰德雷教授说道。
“他们只是给予个体康复血浆，希望它会起作用。已经给予了大量，但他们仍然不知道它是否有益或有害或没有影响，”大规模药物试验建立专家兰德雷补充道。
美国未能进行大规模、随机试验，这导致了不良的药物治疗。
随机药物试验是确定有用药物的黄金标准。
他们消除无意识的偏见，这些偏见可能会影响临床医生的判断。
成千上万的人被给予一种药物，而成千上万的其他人则被给予安慰剂。
没有人知道他们得到了哪一个。
然后将结果进行比较，揭示出治疗的功效。
通过这种方式，Recovery 证明激素地塞米松可以使 COVID-19 患者的呼吸机死亡率降低三分之一。
它还表明，备受瞩目的药物羟氯喹以及药物洛匹那韦和利托那韦的联合疗法，对挽救病人生命没有任何作用。
关键是这些试验需要非常大量的患者，而没有任何单一医院能够进行如此大规模的研究。
英国有一个关键的优势——集中的国家医疗服务系统。
相比之下，美国的医疗服务是零散的，唯一成功的是指出了一种可能的治疗方法，即强调高昂的药物瑞德西韦对于加速某些Covid-19患者的康复有用。
“在美国进行了许多许多小型药物试验，涉及数十到数百名患者，但都没有什么实质性的结果，”兰德雷补充道。
他们未能进行大规模的随机试验，这导致了糟糕的医疗。这使得医学实践更加贫乏，患者的结果也更加糟糕。
Landray表示，当涉及到使用康复血浆治疗严重患者时，这种失败尤其令人恼火，许多医生相信康复血浆可能在治疗严重患者方面发挥关键作用。
“如果你看看美国，大量的这种治疗方法是任意和随意使用的。与那里发生的情况相比，英国的表现是无法衡量的，”他补充道。
传染病专家、复苏计划的另一位创始人Peter Horby教授说：
有报道称一组20000名患者接受了恢复期血浆治疗，但这些患者中没有一个是随机分组的。如果他们把这些患者纳入随机分组试验中，我们现在就能得出恢复期血浆的有效性问题的明确答案了。
Horby补充说，英国复苏计划现在已经启动了一项康复血浆的随机试验，但不希望结果能在今年晚些时候出来。
沙门氏菌爆发在23个州感染了212人。
7月25日（UPI）-疾病控制和预防中心正在调查一起沙门氏菌爆发事件，该事件已在23个州使212人生病。
在周五的新闻发布会上，疾控中心报告称，自周二爆发以来已有87人生病。
该机构表示，人们开始出现与沙门氏菌菌株相关的症状，这种症状可能需要2至4周才能显现，时间跨度为6月19日至7月11日。
自疫情爆发以来，已有三十一人住院治疗，但未报告有人死亡。
根据疾病控制和预防中心 (CDC) 的说法，目前还没有确定沙门氏菌菌株的具体来源。
它并没有发布任何警告，不要吃或消费特定的食品，也没有指出可能在销售受污染产品的零售商。
俄勒冈州患上沙门氏菌病例最多，有51例感染，犹他州紧随其后，报告了40例病例。
根据美国疾病控制与预防中心的数据，沙门氏菌是一种细菌性食源性疾病，每年导致1.35百万人感染，26,500人住院治疗，420人死亡。
沙门氏菌感染最常见的症状是腹泻、发热和胃痉挛，这些症状可能在接触后6小时至6天之间开始出现。
这种疾病通常持续四到七天，大多数人不需要治疗就能康复，但有些病例需要住院治疗。
在加利福尼亚州的一家狗公园，因在午餐时不戴口罩而被警方罚款的一对夫妇遭到了警方的责罚（视频）- RT USA 新闻
有人会嘲笑不戴口罩，但有些人会直接攻击。
一对加州夫妇在一家狗公园与他们的小狗共进午餐时，因拒绝在吃饭时戴口罩而遭到一名愤怒的女子用胡椒喷雾攻击，经历了这一幕。
Ash O'Brien和她的丈夫Jarett Kelley说他们星期四在圣迭戈的Dusty Rhodes狗公园吃东西，还带着他们三个月大的巴哥犬。
这对人在吃东西时摘下了口罩，这时一位“随机的老太太”走近他们，称他们为“白痴”，因为他们没有戴口罩，即使“你不能同时戴口罩和吃东西”。
奥布莱恩告诉那个女人离开公园并停止骚扰她，此时那个女人向这对夫妇喷了一罐辣椒喷雾。
一个旁观者拍摄的视频镜头开始时显示 Kelley 正在和那个女人扭打，结果被喷雾罐中的胡椒喷雾喷到了脸上。
当攻击者带走她的狗走开时，可以听到奥布莱恩在背景中哭泣。
奥布莱恩在Facebook上分享了这段视频，并告诉ABC 10新闻台，她希望看到这名女子“坐牢”。
在加利福尼亚州，无论在新鲜空气中还是室内，佩戴口罩都是强制性的。
这些口罩只能在少数几个时刻被取下，包括吃饭或喝水时。
然而，在州的冠状病毒指南中没有提到旁观者可以使用非致命性武器来执行此政策。
即使在当前“口罩羞辱”的时代，不戴口罩仍然是违法行为，可能会被罚款1000美元，或者在州监狱中服刑最长3年。
印度印多尔市的卖蛋商人帕拉斯·雷卡尔因拒绝支付100卢比的贿赂，其推车被推翻。现在，他获得了免费的公寓和教育。
据称，周四印多尔市的市政官员推翻了Paras Raykar运载鸡蛋的手推车。
在社交媒体上疯传了一个13岁蛋贩子的推车被市政官员推翻的故事两天后，这个居住在印多尔的男孩得到了全国各地人们的压倒性支持，帮助他们从损失中恢复过来，并成功重新开始了他们的生意。
这个男孩的家人还声称，包括国会领袖拉胡尔·甘地和德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔在内的政治家们已经联系他们并提供支持。
男孩的家人也得到了一套公寓，并提供照顾家庭孩子的教育费用。
据称，周四在印多尔市，市政官员实行了“左右”规则，让商店错开时间开门以应对新冠疫情，但据说帕拉斯·雷卡尔的装着鸡蛋的推车被市政官员推翻了。
一个视频在社交媒体上走红，视频中男孩声称官员们在早上警告他要移走他的手推车，否则就要交100卢比的贿赂。
当他拒绝时，这个男孩声称官员把他的手推车推翻了，摧毁了所有的鸡蛋。
在视频中，那个男孩也声称他每天的销售额因为疫情而下降，而他的库存损失将给他增加额外的经济负担。 
自从星期四以来，这个男孩的家庭得到了全国各地人们的支持，许多人提供现金和物资帮助，让他们不胜感激。
这个家庭也得到了当地人的帮助。
尽管前首席部长迪格维贾亚·辛格提供了财政支持和帮助孩子们入学大学，但来自印多尔的人民党议员拉梅什·门多拉向这个孩子保证提供一所房子，属于总理住房计划。
印多尔新闻俱乐部还为这个男孩提供了口粮和钱。
国会领袖拉胡尔·甘地的办公室和德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔也提供了帮助。
我们被全国人民的支持深深地感动。
(BJP议员) Ramesh Mendola已经向Pradhan Mantri Awas Yojana保证了一套公寓。
他还提供了一辆自行车和2500卢比。
Digvijaya Singh提供了10,000卢比，并保证照顾这两个孩子的教育。
拉胡尔·甘地的办公室也打来电话表示支持。
德里首席部长阿尔温德·凯杰里瓦尔接到了一位女士的电话，并提供帮助。
乔提拉迪蒂亚·辛迪亚也提供了支持，"帕拉斯的祖父说。
内政大臣普利蒂·帕特尔要求Twitter和Instagram解释“可憎的”Wiley推文。
Priti Patel要求Twitter和Instagram解释为什么花了这么长时间才删除Wiley发布的“可憎”的帖子。
警方目前正在调查在Grime艺术家的社交媒体账户上发布的一系列反犹太主义评论。
内政大臣在周日发推文称：“Wiley的反犹太主义言论令人憎恶。”
他们不应该能够在推特和Instagram上长时间停留，我已要求他们给出完整的解释。
社交媒体公司必须更快地从其平台上删除这种令人震惊的仇恨。
Twitter被指控“忽略反犹主义”，因为Wiley的推文在首次发布后12小时仍可见。
一些推文已被删除，这位41岁的用户已被该网站禁言七天。
Twitter先前表示，Wiley的账户已经被暂时锁定，“因为违反了我们的仇恨行为政策”，而Facebook则表示，在Instagram上“没有容忍仇恨言论的空间”。
大都會警察在周六表示：“大都會警察非常重視所有反猶太主義的報告。相關材料正在評估中。”
同时，Wiley的经纪公司A-List Management“断绝了所有联系”与这位明星。
艺术家现在已经前任经纪人约翰·沃尔夫（John Woolf）是犹太人，他在推特上写道：“在Wiley今天发表反犹太主义言论后，我们在@A_ListMGMT已经与他切断了所有联系。反犹太主义在社会上没有立足之地。”
他之前曾说过他不支持也不容忍怀利所发表的内容，但他会私下与他交谈并“帮助他接受教育”。
然而，在Instagram上的一个视频中，Wiley似乎说是他自己与他的管理团队断绝了联系。
其他议员批评Twitter允许这些推文保持可见。
工党议员杰斯·菲利普斯周六表示：“刚刚看到了所有威利的言论，为什么@Twitter会留下这样明显的反犹主义和仇恨？它击中了所有危险的音符，犹太人得到了你没有得到的东西，他们控制着一切，他们认为自己更好... 这是危险的言论。肯定应该删除。”
议员尼尔·科尔补充道：“他的管理层似乎能够更快地采取行动，强调了一遍，即立法（包括《在线危害法案》）应确保社交媒体平台不被用于传播仇恨。”
政府独立的反犹太主义顾问约翰·曼恩表示，这些推文“恰恰证明了为什么需要改变法律以使他们对自己负责。”
与此同时，反犹太主义运动呼吁警方调查Wiley的内容，并要求关闭他的社交媒体账户，以防止进一步的反犹太言论。
Wiley，本名Richard Cowie，被誉为Grime教父，于2018年因对音乐事业的贡献获得MBE勋章。
库德洛表示下一份冠状病毒刺激法案将包括更多的支票，并延长驱逐令的暂停。
白宫经济顾问拉里·库德洛（Larry Kudlow）承诺将延长驱逐令的 moratorium，同时将通过下一轮的新冠病毒刺激计划向民众派发另一轮支票。
Kudlow的评论是在白宫希望的工资税减免被国会打压的一周之后发表的。
虽然尚未正式宣布任何协议，但财政部长史蒂夫·姆努钦和白宫幕僚长马克·梅多斯最近已经在国会山讨论了一份新的救济计划的细节，并与国会领袖进行了交流。
库德洛在CNN的《国情咨文》节目中说：“有一张价值1200美元的支票即将到来。这将是新计划的一部分。除了这张支票，我更希望有一项工资税减免措施。”
但是，不管怎样，在政治上并不起作用。
在结束联邦政府提供的额外$600失业救济金上，库德洛认为这笔额外的资金正在妨碍小企业雇佣工人。 
“我们收到了大量的询问、电话和投诉，称小商铺、企业和餐馆无法重新聘请员工，”他说道。
他们走得太远了。也许去年三月这样做是必要的，但是，如果人们不回去工作，会有后果的。
Mnuchin在当天的《福克斯新闻周日》节目中直言不讳地表示：“我认为工人和美国人都明白这个概念，你不应该因为呆在家里而比工作赚得更多的钱。”
Mnuchin表示，新法案将提供额外的失业救济金，但指出这将少于根据CARES法案发放的支付。
他说一些工人在工作中收集的钱比他们赚的还多。
因此，当企业重新开放时，一些员工没有回到工作岗位的动力。
秘书表示，特朗普政府和参议院共和党人就一万亿美元的方案达成了一致，但他指出，为了尽快通过一项法案，与民主党人谈判更困难的问题可能会被推迟到另一项法案中。
女王乐队和亚当·兰伯特：布莱恩·梅庆祝罗杰·泰勒的生日
女王乐队的传奇人物今天与滚石乐队的主唱米克·贾格尔共同庆祝生日，他现在已经77岁了。
布莱恩·梅上周在7月19日庆祝了他的73岁生日，并感谢了粉丝们送来的生日祝福。
摇滚明星在他和妻子阿尼塔·多布森的合影旁写道：“为我庆生的晚餐 - 由阿尼塔制作 - 我们打扮得漂漂亮亮地待在家里！”
埃及法庭将杀害三名儿童的凶手提交精神病评估。
南明亚检察官Tamer Motea在周日判处一名农民四天监禁，等待调查他为何谋杀了自己的三个孩子，同时还将他转交给精神科委员会。
在7月24日，56岁的Mohamed Ali 在Mallawi火车站将他的孩子Khadiga（4岁）、Mena（8岁）和Omar（6岁）投入行驶中的火车前。
在调查期间，发现阿里口出无章，导致怀疑他正在经历精神崩溃。
他的妻子否认她与他有任何问题，并将他的行为归因于心理问题。
Massart Mallawi村民对这起事件保持沉默，仅向孩子家人表示慰问。
去年10月份，国家儿童与母亲委员会的顾问Khalid Darwish表示，大约93%的埃及1-14岁的儿童遭受了暴力。
他补充说，检控是消除儿童虐待的最重要支柱之一，强调理事会与公诉机关在这方面合作的重要性。
根据由国家儿童与母亲委员会准备的一项研究，儿童在本应是安全的地方如家庭、学校或俱乐部遭受暴力，同时还遭受那些本应照顾他们的人，如父母或老师的暴力侵害。
AP谴责白宫新闻秘书Kayleigh McEnany的“政治”简报 - 但记者继续提出政治问题 - RT美国新闻
美联社指责白宫新闻秘书凯莉·麦克纳尼（Kayleigh McEnany）在她的简报中将政治议题放在了信息传递之上，令媒体感到担忧，显然忘记了记者是自己选择提问的。
美联社在上周六发表的一篇文章中表示，白宫新闻发布会可能成为“破碎的传统”，因为麦肯南使它们成为一个“经过精简的、充满力量的广告，为面临连任的总统进行宣传，是攻击媒体和相对缺乏关于政府正在做什么的信息的场所”。
那些说法中的最后一个是不容置疑的，因为在简报中很少透露新信息。
AP未提到的是，在这些简报中实际上很少会寻求任何新信息。 
记者们经常利用白宫新闻发布会来吸引注意力，这是CNN的吉姆·阿科斯塔（Jim Acosta）所掌握的一门艺术。
他们超越了典型的对抗性媒体与政府关系，反复发问“抓到你”的问题，旨在诽谤唐纳德·特朗普总统。
在某些情况下，他们会把自己变成新闻，比如CBS新闻记者江维嘉对特朗普的“问中国”反击作出了一个不太含蓄的暗示，暗示他有种族歧视：“先生，您为什么要特别针对我说这个？”
7月6日的简报提供了一个典型的例子，说明简报已经不再是美国人获取有意义信息的来源，这种情况显示出了信息传递上的断裂。
特朗普在当天早上发推文称，NASCAR的电视收视率受到了对车手Bubba Wallace的仇恨犯罪的虚假指控和禁止在比赛活动中展示南军联盟旗帜的决定的影响。
可以预见的是，大多数问题都与推文有关，记者们一个接一个地问麦肯尼问题，旨在促使她说特朗普支持南军旗。
McEnany没有提供记者想要的答案——一个会伤害特朗普的片段，但她一再回答说，总统并没有对南方联盟旗帜表明立场，他的信息传达的要点是NASCAR的粉丝被错误地描绘成种族主义者。
AP在新闻发布会上说，她的语气听起来“非常恼怒”。
AP的报道呼应了本月早些时候《华盛顿邮报》的专栏文章，该文章由ABC新闻记者乔纳森·卡尔撰写，他也是白宫记者协会的主席。
卡尔争辩道：“否认现实，并将白宫的讲台用于纯粹的政治目的是违反公共信任的行为。”
然而，麦肯尼机智而好战的风格使她成为了一些特朗普支持者的英雄，自从她在四月份接任新闻秘书后于5月1日举行了第一次简报会议。
在她被任命之前，压衣工已经缺席了一年以上。
像华盛顿政治生活的其他方面一样，在特朗普时代，白宫新闻秘书与媒体的关系发生了巨大变化。
那种变化来自双方，并且早于麦肯尼的到来。
2018年4月，喜剧演员米歇尔·沃尔夫在白宫记者协会晚宴上对前新闻秘书萨拉·哈克比·桑德斯进行的一次嘲讽，如此恶毒，以至于连MSNBC主持人米卡·布热津斯基都称其为“可耻”。
美联社白宫记者吉尔·科尔文在麦肯南的第一次简报会上问道：“你会保证从那个讲台上永远不会对我们说谎吗？”
福克斯新闻政治分析员布里特·休姆是一位超过50年新闻从业经验的老手，曾在1989年至1996年期间担任ABC的首席白宫记者。他表示，今天的记者在新闻发布厅表现出“攻击性行为”，是因为他们对特朗普抱有蔑视之情。
这是因为他们反对特朗普的立场。这周在福克斯新闻的《塔克卡尔森今晚》节目中，他说记者们忽略了收集政策新闻。
“这不仅仅是一个陷阱游戏，”休姆谈到新闻发布会的预期目的说道。
这不仅仅是为了让公职人员尴尬，而是为了获取信息。
加州抗议活动期间法院被纵火
加州奥克兰——周六晚间，一场和平示威升级后，抗议者在加州烧毁了一座法院，损坏了一座警察局，并袭击了警察。奥克兰警察局表示。
奥克兰警局在推特上表示，示威者打破了窗户，涂鸦喷漆，放烟花并对警官指着激光。
几个推文呼吁和平，并要求组织者“帮助我们为示威者提供安全的空间和安全的地方。”
抗议活动早在周六晚些时候开始，由“母亲之墙”等团体发起，这类团体类似于在俄勒冈州波特兰市形成的团体，当时抗议者与部署到该城市守卫联邦法院的美国特工对峙。
唐纳德·特朗普总统派遣联邦特工镇压自5月25日明尼阿波利斯的乔治·弗洛伊德之死以来每晚发生的抗议活动。
奥克兰的抗议活动起初平和，但晚间后变得暴力。
警方在晚上11:30左右宣布了一次“非法集会”，并要求人群散去。
据新闻报道，阿拉米达县高级法院发生火灾，不久后被控制住了。
警方表示，抗议者曾经“打破窗户并对居民高喊种族歧视口号”。
部门推特上发布的照片显示了在警察局建筑物周围的破碎玻璃和喷溅的油漆。
高级联合国官员因航班问题而取消访问巴基斯坦。
伊斯兰堡（美联社）-联合国大会即将到任的主席周日宣布，他因“一些技术飞行问题”而推迟了计划中的访问巴基斯坦。
上个月，土耳其外交官沃尔坎·博兹基尔当选为联合国大会第75届会议主席，并计划于本周日抵达伊斯兰堡。
但是在一条 Twitter 帖子中，他说访问巴基斯坦首都必须等待。
巴基斯坦外交部长谢赫·马哈茂德·库雷希在回应博兹基尔的推文中表示：“我期待着您很快来巴基斯坦进行建设性和富有成效的访问。”
一天前，在宣布访问时，克雷希兴高采烈地表示，希望他能与博兹基尔讨论一系列问题，包括克什米尔问题。克什米尔地区分为巴基斯坦和邻国印度两部分，两国都声称拥有整个克什米尔地区。
自从1947年从英国统治下获得独立以来，巴基斯坦和印度已经因为争夺该争议地区而进行了三次战争中的两次。
在克什米尔，双方经常交火，导致双方军队和平民伤亡。
巴基斯坦希望联合国根据其决议，发挥作用，解决克什米尔问题，允许生活在喜马拉雅地区的人们决定是否要与印度合并，与巴基斯坦合并还是是否更喜欢独立。
保罗·博格巴在曼联获得欧冠席位后暗示他的未来
曼联球星保罗·波格巴表示，在红魔队获得前四名的位置之后，他将留在俱乐部度过今年夏天。
对阵莱斯特城的2-0胜利意味着曼联以第三名的成绩结束了本赛季，超过了弗兰克·兰帕德的切尔西。
曼联队12场比赛前距离莱斯特城14分，但出色的发挥让红魔最终跻身前四名。
Pogba曾在过去两年中两次要求离开俱乐部，因此被期望在今年夏天离开。
然而，疫情意味着今年夏天很少有俱乐部会大手笔投资，而且没有一个买家可以结合转会费和波格巴的薪水来吸引他离开老特拉福德。
那个澄清对波格巴最近的表现和肢体语言都有所改善。
这位法国人在他们的球队以2-0获胜后在Instagram上发布帖子，暗示他将留在俱乐部。
虽然Pogba可能只是在庆祝俱乐部重新参加比赛，但许多球迷将其解释为他强烈暗示他仍将留在俱乐部，与欧洲最佳球队一起竞争。
Pogba目前还有一年的合同，尽管俱乐部可以延长12个月，这意味着他实际上还有两年的合同。
曼联渴望延长波格巴的合同，希望在下个赛季之前了解他的情况。
Pogba本人感到在俱乐部很舒适，并且布鲁诺·费尔南德斯的到来使他感到振奋。
这位葡萄牙的中场球员在老特拉福德体育场表现出色，他的到来使得波格巴能够扮演更深的中场位置，这也改善了他的心情。
沃特福德被英超降级，奥巴梅扬带领阿森纳获胜。
沃特福德的一些球员跪下了，另一些则毫不耽搁地走向隧道。
哨声刚刚响起，他们在英超联赛度过了五年，当场合需要他们向阿森纳发起攻击时，无人能否认他们没有拼尽全力。
这场表演充满了他们最近半个世纪以来最好的作品所标志的清晰度，紧迫感和攻击性，但是它来得太晚了，就像在比赛日几乎完全逆转三个进球落后的反击一样。
如果埃米利亚诺·马丁内斯在比赛还剩16分钟时没有出色地扑救丹尼·韦尔贝克的回踢，那么很可能他的前队友刚刚攻入一球，让沃特福德只差两个进球就能完成传奇般的逆转。
最终，他们失败了，他们的代理经理海登·穆林斯可能会反思，如果他的团队此前表现出相当的应用，他就不会被交付这个最无人感激的任务。
整个赛季他们表现得不够好，但雇佣他们的组织也是如此。
一场失败的运动可能不会毁掉一个帝国，但 Pozzo 家族所建立的基础也没有任何保证他们会直接从第二层升起。
很难避免的感觉是，沃特福德频繁更换经理的习惯已经到了尽头。
他们的下一任永久性任命，或许可以说是非常宽泛的，将是八年内的第12位，而一把新扫帚只能扫起有限的新风。
特洛伊·迪尼尽管在酋长球场上有进球，但仍面临降级的可能性。
球员们将离开，伊斯马伊拉·萨尔再次展示出他不应该在九月份踢英冠联赛，稳定的手应该是首要任务。
在米凯尔·阿尔特塔描述为“有点像篮球比赛”的遭遇中，繁荣或衰退的费用没有任何稳定性，尽管这确实为精彩的娱乐带来了。
阿尔特塔事后说，沃特福德的前锋一直在“作弊”，尽管他迅速澄清这是足球术语，意思是“赌博，待在前面”。
他们确实需要这样做：任何挣扎点的建议最终可能都不够用，这个建议很快就被否决了，他们可能会想知道如果他们不被迫赶上比赛会发生什么。
相反，他们几乎立即被判罚点球。
克雷格·道森在比赛开始不到40秒内粗心地撞倒了亚历山大·拉卡泽特，但是VAR花了将近三分钟的时间才确信应该判罚点球，皮埃尔-埃梅里克·奥巴梅扬毫不费力地将其罚入球门。
沃特福德队集结起来不断地进行紧逼，右边的萨尔状态极佳，罗伯托·佩雷拉和特洛伊·德尼都接近得分。
但是随后奥巴梅扬为基兰·蒂尔尼送出了一个偏转的第二个进球，在第一个喝水休息时，比赛的局势如此奇怪，以至于尽管阿森纳占据优势，阿尔特塔还是在责备他的球员。
奥巴梅扬接控了蒂尔尼的远传球，然后完成了一个精湛的倒钩，让他距离金靴奖只差一个进球，如果本·福斯特没有在比赛结束前挡住最后一个机会，他将和杰米·瓦迪共同分享这个奖项。
沃特福德一度看起来无望，但他们坚持不懈，此后，当大卫·路易斯再次在禁区犯规犯规犯规犯规时，迪尼在休息前罚入了自己的点球。
迪尼在本赛季大部分时间都是受伤行走，但他还是在球场上拼尽全力，一直处于角斗士模式。
他很有可能会抓住亚当·马西纳错过的第二节早期的机会，而且还有其他机会也被浪费了。
Welbeck第一次被出色的马丁内斯挫败了，阿尔特塔确认他将在周六的足总杯决赛中首发。然后，沙尔传中球传到位后，整个沃特福德队都站了起来，Welbeck也顺利将球打入了球门。
但是，沃特福德的前景在他接下来的努力被挫败时逐渐消退，从上到下的反思将需要广泛进行。
著名的清澈的塔霍湖已经被气候变化污染了。
加利福尼亚州南太浩湖 - 尽管疫情肆虐，即使在平日，人们仍然挤满了太浩湖的教皇海滩。
一个名叫达科塔的女孩说: "我喜欢野营，骑自行车和在湖里游泳。"
“这是每个人都想要去参观的美丽之地，” Emerica Benitas 说道。
这就是为什么马特·梅尼尔的潜水业务即使在疫情期间仍然保持强劲的原因。
他说他看到了“非凡的清晰度。我认为，塔霍湖是最清洁、最美丽的湖泊之一。”
现在是一个坏消息：当他在二十多年前移居到这里时，塔霍湖不如以前那样清洁、清澈了。 
“我们越来越注意到的事情是在岩石上。”梅尼耶说。
你的石头上长了奇怪的藻类。
科学家认为，气候变化已经影响了水温，因此也影响了水的清晰度。
每年有1500万人参观这个湖，同时也留下了垃圾。
梅尼尔表示，潜水旅行清理湖底时发现了旧垃圾。
"当我说旧垃圾时，我指的是60年代，70年代的东西，"梅尼尔说。
啤酒罐，苏打罐，老式教堂钥匙罐。
科学家们每年通过放置一个白色圆盘，然后测量它能看到的深度来监测塔霍湖的清晰度。
UC Davis教授Geoff Schladow表示，这是“评估湖泊健康状况的重要指标。”
去年进行的测量显示，这个湖泊的透明度大约为80英尺。
那意味着你可以看到那个盘子下沉 80 英尺。
但是，考虑一下，大约20年前，湖水的清晰度为100英尺。
那是科学家试图扭转的趋势。
但是他们正在对抗气候变化的影响，湖周围的开发以及60年代添加到湖中的一种东西：一种小型入侵性虾，用于喂养鱼类。
它没有起作用。
"施拉多说：“一旦虾进入湖中，湖中突然没有了天然的清洁工。”"
世界各地的湖泊和水体面临着类似的挑战。
Schladow说：“这里的教训是，如果你在Tahoe做不到，那么全国各地永远不可能拥有同样程度的关注和资源的河流，河口，小溪和湖泊还有什么希望呢？”
Meunier说他很“有希望”，因为“如果我们的大流行有一个银边的话，我认为它表明，如果我们减轻了对自然的人类压力并允许其自然疗愈，那么自然将会回来并自愈。现在有事实证明这一点。”
充电器队签下四名新秀选手，包括QB赫伯特。
加利福尼亚州科斯塔梅萨（AP）- 洛杉矶电荷队签下了四名新秀，包括四分卫贾斯汀·赫伯特，并与其它两名新秀达成协议。
周六他们前往训练营进行体检和装备时，旧金山49人队成功和他们的新秀签订了合同。
随着第六轮选秀中选中的赫伯特，球队宣布签下了第五轮的宽接手乔·里德和第七轮的KJ希尔，以及第六轮的安全卫阿洛希·吉尔曼。
他们已经与一轮选秀中的线卫肯尼思·默里（Kenneth Murray Jr.）和第四轮选秀中被选中的跑卫乔舒亚·凯利（Joshua Kelley）达成了协议。
赫伯特在俄勒冈州开始了42场比赛，编制了29胜13负的战绩，传球码数达到10,541码，总共贡献了108次触地得分。
他带领鸭子队在上个赛季赢得了Pac-12冠军，在14场比赛中投出32个触地得分和6次被抄截。
他在玫瑰盃比賽中以一場勝利作為他事業的巔峰，他在比賽中跑了三個touchdown，並被評為最有價值進攻球員。
Herbert将与老将泰罗德·泰勒竞争首发职位。
在菲利普·里弗斯作为先发四分卫的14个赛季之后，充电队将在他通过自由球员身份离开后拥有一名新的四分卫。
穆雷是第23顺位选秀，洛杉矶与新英格兰交易后重新进入第一轮选秀。
在上个赛季，他是第三支美联社全美橄榄球队的入选者，带领Sooners队以102次防守为主，其中包括69次单打。
巴塞罗那今年夏天“整个侧翼可供出售”，因为库蒂尼奥，登贝莱，拉基蒂奇和维达尔都列入转会名单。
据报道，巴塞罗那本夏季将被称为一个出售俱乐部。
Marca报道称，西甲巨头列出了不少于12名一线队球员的转会清单。
据报道，巴塞罗那已经把菲利普·库蒂尼奥列入转会清单。
这些目标包括英超联赛的菲利普·库蒂尼奥、乌斯曼·登贝莱、伊万·拉基蒂奇和塞缪尔·乌姆蒂蒂。
Coutinho和Umtiti都被传言与转会阿森纳有关，巴西球员Coutinho也被切尔西关注。
据说曼彻斯特联队和热刺正在争夺拉基蒂奇的服务。
法国世界杯冠军登贝莱在诺坎普球场的出场时间很少，最近被传与巴黎圣日耳曼进行一笔与内马尔的交换。
被认为多余的其他球员包括内托、内尔松·塞梅多、朱尼奥尔·菲尔波、阿图罗·比达尔、马丁·布雷斯维特、卡利斯·阿莱尼亚、拉菲尼亚·阿尔坎塔拉和让-克莱尔·托迪博。
巴塞罗那希望进行一次清理，不仅可以提升财务状况，还可以帮助未来的转会业务。
据说乌斯曼·登贝莱也被认为是多余的。
根据西班牙报纸的报道，巴塞罗那已经确定了下个赛季的转会目标 - 阿根廷前锋劳塔罗·马丁内斯名列他们的首选名单。
但是，国际米兰继续要求巴塞罗那在协商之前支付他的1.01亿英镑的买断条款。
巴塞罗那在购买之前必须先出售，但他们仍然有信心与意甲球队达成协议。
巴塞罗那“以交换转会的方式向阿森纳提供菲利普·库蒂尼奥，以换取问题少年关东宇”，枪手队试图清理中场球员。
汽车驶过人群，抗议者在科罗拉多州被枪击。
科罗拉多州奥罗拉市（美联社）- 在针对种族不公的示威活动期间，一辆汽车在科罗拉多州奥罗拉市郊区开过人群，并有一名抗议者被枪击。
奥罗拉警察局在推特上表示，周六抗议者在225号州际公路上行走时，一辆车开过去了。
警方表示，一名抗议者开枪击中至少一人，该受伤者被送往医院治疗，目前病情稳定。
当局表示该车辆已被拖走，他们正在进行调查。
警方表示，抗议者还砸坏了法院的窗户，并在一间办公室引发了火灾。
当局表示，宣布了非法集会，警方命令抗议者离开该地区。
最近在抗议种族不平等的活动中，由于联邦官员被派往镇压俄勒冈州波特兰市的示威活动，紧张局势加剧了。
警方在周六宣布西雅图爆发了暴乱。
由乔治·弗洛伊德（George Floyd）于5月25日在明尼苏达州死亡引发的抗议活动，一位白人警官用膝盖压制他的脖子，也凸显了其他致命警察暴力事件。
在科罗拉多州，抗议者一直在引起注意，关注埃利亚·麦克莱恩的死亡。他在2019年8月走在奥罗拉街上时被警察拦下，原因是一个911报警者称他有可疑行为。
警方给他制造了一个抱头夹颈的动作，而急救医生则给他注射了500毫克的镇静剂氯胺酮以使他冷静下来。
他心脏停跳，后来被宣布脑死亡并被拔除了生命支持。
工党反犹太主义告密者要求将科尔宾开除或面临诉讼
根据报道，劳工可能需要支付300万英镑至800万英镑的赔偿。
现在，领袖基尔·斯塔默面临驱逐科尔宾的压力。
昨晚前职员工说，如果科尔宾被逐出党，他们将放弃法律诉讼。
工党迄今拒绝对这一要求发表评论。
然而，工党议员乔恩·特里凯特表示：“这是一个荒谬的要求。”
支持科尔宾先生的人表示，斯塔默先生需要集中精力解决保守党在冠状病毒方面的处理方式，而不是深入探讨工党内部的分歧。
一位前工党消息人士告诉每日邮报，即使斯塔莫先生开除了科尔宾先生，他们也会采取法律行动。
我是说他真的让工党重新具有竞争力。
在政策上还有很长的路要走，但他已经取得了非常令人印象深刻的开端，他已经达到了这样一种情况，对于许多曾经真正放弃工党的人，也就是选民，我认为他们现在更加同情它，他们认为他是一个严肃的人物。
布莱尔先生确实担心工党仍然被视为提高税收的政党。
他说：“当你在工党时，处理税务的经验是要非常小心，因为外面的公众并不担心你是否会提高税率，他们可能担心你会提高税率，所以你必须注意这个问题。”
Covid-19将永久改变世界经济（观点）
病毒筛查很可能会成为我们生活中的一部分，就像在9/11之后安全措施变得普遍一样。
重要的是投资于检测未来病毒爆发所必需的基础设施。
这项投资可以保护经济，以防新冠病毒的免疫力被证明是暂时的。
许多经济体在疫情期间采用了德国的Kurzarbeit（短期工作）补贴的版本。
这项政策使工人在减少工时和工资的情况下保持就业，政府会补贴部分工资不足的部分。
通过保持企业和工人之间的匹配，经济更好地准备了快速恢复。
重要的是要改善这些政策的实施，将其成为我们经济复苏工具箱的永久组成部分。
远程工作可能会变得更加普遍。
我们有一些证据表明在家工作与在办公室工作的生产力至少是相同的。
然而，许多公司不愿采用远程工作。
既然许多人尝试了远程工作并取得了良好的成果，它可能会成为长期趋势。
疫情危机加速了数字化转型的步伐，电子商务进一步扩张，远程医疗、视频会议、在线教学和金融科技的采用速度也提高了。
具有国际供应链的公司正在应对短缺和瓶颈问题。
我们可能会看到许多这些公司将部分生产重新回流。
很遗憾，这种趋势不会创造很多就业机会，因为大部分生产过程可能会自动化。
危机期间，政府作为最后的保险人和投资者的角色将会变得更加庞大。
公共债务将会膨胀，给世界各地带来财政挑战。
新冠疫情给我们最重要的教训是：在全人类都受到影响的问题上共同合作的重要性。
我们团结起来比分裂更强大。
广告牌巨头向机场、市政厅争取折扣
oOh! Media在今年早些时候筹集资金，以提供更多的财务确定性，因为疫情开始让广告商感到恐慌。
消息来源称，这些公司正在讨论通过减少经营场所的租金或取消或减少最低收入保障等方式来抵消大幅下降的影响，最低收入保障通常在签约时引入。
据一份消息来源透露，大型广告牌公司可能已经保证了他们租金中高达85%的收入预测。
一些合同有条款允许它们在某个地区的人数减少了一定百分比时减少最低保证金，但目前广告牌公司和房东之间的当前合同是否包含此条件尚不清楚。
同时，这些公司向广告商提供大幅折扣，以填补广告牌上的可用广告位，并为他们提供最大的物超所值。
在悉尼市中心和郊区，通常可以容纳六个广告的广告牌正在努力填补所有可用的空位。
但是一些站点 - 比如oOh! 媒体在悉尼机场的40 x 10米广告牌 - 已经升级了。
oOh! Media拒绝置评，但在5月的麦格理澳大利亚会议上，它宣布将节省超过2000万澳元的固定租金费用。
JC Decaux 拒绝发表评论。
机场和公共交通是广告牌公司的利润丰厚的广告合同。
根据2019年户外媒体协会报告，交通运输（包括机场）的收入为1.694亿澳元，而街头家具、公交车和有轨电车外部的收入为2.665亿澳元。
JC Decaux的业务与悉尼机场、雅拉电车、珀斯机场和悉尼公交有合同。
oOh! Media在一些地方拥有广告牌，例如在悉尼机场外面、阿德莱德机场、达尔文机场、悉尼和墨尔本的火车站内以及昆士兰航空公司休息室等区域。
在疫情期间，墨尔本机场和悉尼火车的招标正在进行中，官方决定尚未做出。
墨尔本是澳大利亚第二大机场合同，疫情前每年价值数千万。
在二月份的全年业绩中，oOh! Media表示其“飞行”类别为主要由悉尼机场的收入组成，该类别为公司带来了6590万澳元的收入。
“通勤”收入是由Adshel在被oOh!收购前拥有的铁路合同和街头家具组成的，总收入为2.348亿美元。”
据JCDecaux Australia提交给澳大利亚证券和投资委员会的2018年财务报告显示，其在2018年从运输业务中获得了3770万澳元的收入。
但是这两个数字可能在今年会显著减少。
标准媒体指数数据显示，报告了五大广告代理集团中的四个集团的支出情况。该数据显示，户外广告市场在六月份下降了68%。
相比之下，六月的临时结果显示，数字支出下降了37％，而大都市广播下降了48％。
都市电视在六月份下降了34％，报纸支出下降了49％，杂志支出暴跌了66％。
冠状病毒：来自西班牙的旅客被告知进行隔离。
根据新的冠状病毒旅行规定，从西班牙抵达英国的旅客现在必须进行为期14天的隔离。
它们是在周六宣布的，这是因为西班牙新冠病毒病例激增，上周五报告了900多例新病例。
西班牙官员还警告称第二波疫情可能即将来临，因为一些主要城市已经出现了病例激增。
包括英国航空在内的航空公司批评新措施是对英国度假者的“又一次打击”。
目前在西班牙度假的人们已被交通部建议遵守当地规定，正常返回家中并查看外交部的旅行建议网站以获取更多信息。
外交部建议除必要旅行外，不要前往西班牙大陆，然而隔离措施适用于从西班牙大陆、加那利群岛和巴利阿里群岛返回的人，例如马洛卡岛和伊比沙岛。
外交部的建议对旅行保险有影响。
受新规定影响的人包括交通大臣格兰特·沙普斯，他于周六开始在西班牙度假。
他预计将按计划继续旅行，并在返回后按照指南进行隔离。
英国旅行者的隔离措施最早是在6月初引入的。
但在遭到航空和旅游行业的压力后，政府和分权机构公布了免除规则的国家名单。
英国航空表示，对政府最新旅行建议和规定的变化感到“失望”，尽管该航空公司表示其航班仍在继续运营。
它说这一举动“使成千上万的英国人的旅行计划陷入混乱。”
机场运营商协会表示，这些新措施将“进一步损害已经非常脆弱的航空业恢复，该行业仍然面临着其历史上最大的挑战。”
英国最大的旅游运营商Tui取消了周日前往西班牙大陆和加那利群岛的航班。
目前正在度假的客户将能够乘坐计划的返程航班回家。
然而，廉价航空公司易捷航空表示“失望”，并将在未来几天内恢复完整航班计划。
“该公司在一份声明中表示：“不再希望出行的客户可以在无需更改费用的情况下转让其航班，或者可以收到与预订价值相等的优惠券。”
英国旅行代理协会（Abta）的一位发言人表示，政府的隔离规定变更“令人失望”。
“我们建议政府考虑取消对疫情较低地区或像巴利阿里群岛和加那利群岛这样地理上与西班牙大陆有明显区别的地方来往航班的隔离规定，以避免进一步损害英国的入境和出境旅游业。” 他说。
西班牙到目前为止已经有超过28,000例新冠病毒死亡。
在周四，自封锁解除以来，该地区看到了最大的日增感染人数。
加泰罗尼亚已成为最新一批打击夜生活的地区。
富裕的东北地区，其中包括巴塞罗那，下令所有夜总会关闭两周，并在大巴塞罗那地区实施午夜宵禁。
BBC驻马德里的盖伊·赫奇科说，年轻人的传染是一个特别令人担忧的问题，因为他们晚上在城市里聚集的人数很多。
法国已经警告其公民不要前往加泰罗尼亚地区，而挪威则表示将开始对来自西班牙的人进行隔离。
政府敦促雇主“理解那些从西班牙返回并现在需要自我隔离的人”。
但是工党的影子内政大臣尼克·托马斯-西蒙兹要求政府详细解释如何支持受影响者，并补充说这个消息会“让那些被困在西班牙或正在计划旅行的家庭深感担忧。”
苏格兰首席部长尼古拉·斯特金在周六早些时候审查了最新数据后发推文说，这个决定是做出来的。
“这再次强调了这些事情可能随时会发生变化，因此我的建议是对非必要的国外旅行持谨慎态度。”她说道。
约翰·布莱克莫尔来自汉普郡，本应和妻子以及两个年幼的孩子一起飞往西班牙探望家人。
但新规定意味着他不得不取消行程，因为担心他妻子的雇主无法安排她额外休假两周，在回国后进行隔离。
他说他认为他们不太可能因为这次航班没有被取消而得到退款。
他告诉BBC说：“我感到心碎。”
我在西班牙有家人，他们自从圣诞节以来就没有见到他们唯一的孙子孙女。
来自南约克郡的洛伊斯·斯托瑟德告诉BBC，她为男友的30岁生日预订了去塞维利亚的假期，计划在周日早上出发，但现在感觉不能旅行。
“我是一个关键工作者-我是一名老师-而我的男友有工作任务，所以我们回来后不能进行14天的隔离，”她说。
我们无法取回任何资金，而且更换公司需要支付我已经支付的费用的两倍。我非常失望和难过，因为我们已经准备好出发了。
莱斯特城的金靴奖得主杰米·瓦尔迪表示，该队很高兴实现了欧洲足球的目标。
杰米·瓦尔迪承认他对错过欧洲冠军联赛感到失望，但他表示莱斯特城已经实现了他们早期赛季的目标，即晋级欧洲赛事。
狐狸队在12月份排名第二，在足球比赛被封锁后重新开始比赛时排名第三，但他们在最后五场比赛中仅获得了4分，最终以英超联赛第五名结束了赛季。
在最后一天赢下曼联将确保获得前四名，但是布兰登·罗杰斯的球队遭受了2-0的失利，瓦尔迪表示这是最令人沮丧的方面。
他在天空体育全场直播中说：“让人失望的是我们输掉比赛的方式。”
但是我们在更衣室里说过，我们的目标是在封闭门后获得欧洲资格，我们已经做到了。
我们有机会晋级欧冠，这是更好的，但我们会反思并在明年变得更强。
"这很难接受，但我们的主要目标是欧洲，我们已经成功实现了这一目标。"
虽然他的球队未能成功，瓦尔迪本人在 33 岁时以 23 球的成绩成为英超联赛的最佳射手。
幸运的是，我感觉不到我的年龄，我的腿还好，而且不容易受伤，所以关键是要保持好状态，尽力在明年回来表现更加出色。
他在领奖时向队友们表示敬意，并表示尽管他年龄渐长，在顶级领域中仍有很长的路要走。
我很高兴，这全靠团队。没有他们，我不可能在进球时取得我所处的位置，而我也进了不少球。
我现在要休息一会儿，然后准备好再回来参加下个赛季。
“那里发生了什么？！”UFC 拳击手 Correia 在错误地认为回合结束后转身背对对手，结果被对手狂轰滥炸（视频）- RT Sport 新闻
巴西雞腿級選手貝西·科瑞亞是一位UFC老將，但她在與對手Pannie Kianzad的比賽中犯了一個業餘錯誤，她轉過身背對著對手，並錯誤地認為回合已經結束，結果被對手擊中。
在阿布扎比的比赛预演中，第一节战斗即将结束，37岁的科雷亚似乎误将10秒警告当作回合的结束，伸出手套，然后背对着基安扎德，回到了自己的角落。
这位瑞典战斗机毫不犹豫地利用右手给对手重击，然后紧接着用一系列的攻击让科雷亚退到了笼子边。
短暂出现危险局面，巴西选手随后重新掌控场上形势，扼杀了对手的威胁，在回合结束前将其击退。
“那里发生了什么？哦我的天”，在ESPN+的评论团队中可以听到他们惊叹着。
这只是前干鸭级冠军争夺者科里亚在令人沮丧的夜晚的一部分，她在过去四场八角笼比赛中输了三场，且总战绩为11胜5负1平局。她最终以一致判定败北。
对于28岁的伊朗出生选手基安扎德来说，这是她连续第二次获胜，此前她在去年11月的莫斯科UFC格斗之夜中击败了杰西卡-罗斯·克拉克。
Kianzad现在总战绩为13胜5负，UFC战绩为2胜1负，这位被称为“Banzai”的女选手旨在提升135磅级别排名。
在那个晚上的其他比赛中，澳大利亚的Robert Whittaker在中量级主赛事中击败了英格兰的Darren Till，而出生于俄罗斯的选手Khamzat Chimaev在“格斗岛”上赢得了第二场比赛，创造了现代UFC历史上胜利之间最短的时间，为期仅有10天。
拉胡尔·甘地就拉贾斯坦问题走向人民
国会议员拉胡尔·甘地今天发布了一段视频，试图动员人们对抗印度人民党，针对拉贾斯坦邦的事件。
使用标签 #SpeakUpForDemocracy，他在Hindia上发帖敦促人们“团结起来，为民主发声”。
国会计划在周一在全国范围内举行抗议活动，抗议拉贾斯坦邦的局势，阿育王政府正努力维持生存。
当时党表示将在总统府拉什特拉帕蒂·巴万(Ram Nath Kovind)的官邸外举行抗议活动。
在这段视频中，国大党指责人民党在全国正在抗击冠状病毒的时候“撕毁宪法、摧毁民主”。
国大党表示，它在中央邦也做了同样的事情。
该党在视频中表示，“我们要求立即召开符合我们宪法权利的大会议。”
拉贾斯坦邦的总督卡尔拉杰·米什拉拒绝了一项开会议的提议。
今天提交了第二份文件，他表示正在审查。
Gehlot先生的政府在其副手Sachin Pilot背叛并得到一部分议员支持后陷入了深度危机。
该党无法取消叛乱分子的资格，以使议会多数派下降。
被党和政府剥夺职务的彭特先生，已经获得了拉贾斯坦邦高等法院的暂时豁免，法院认定演讲者在关于他的权力的更大宪法问题得到解决之前，不能采取任何行动。
那个问题明天将由最高法院审议，该法院还将决定法院是否可以干涉议长的决定。
国会在由200名成员组成的议会中仅超过多数派标记一人。
团队 Pilot 声称得到了 30 名议员的支持，但目前的证据只指向了 19 名。
印度人民党（BJP）自己拥有72个席位，包括盟友和独立议员，总共有97个席位。
如果法院支持普洛特先生，国会可以失去其在2018年地方选举后在中心州组建的三个政府中的第二个。 
三月份，由于Jyotiraditya Scindia带领他的22名议员加入人民党，卡马尔·纳特领导的政府在中央邦丧失了执政权。
西雅图抗议活动：数千人游行穿过城市，火灾和胡椒喷雾。
西雅图- 在俄勒冈州波特兰市抗议者和联邦当局之间的冲突逐渐升级了几周后，约2000人的人群于周六在西雅图动员起来，穿过街道并与警察发生冲突。
警方表示，截至傍晚，三名警察受伤，其中一名因爆炸物导致腿部受伤住院，还有16名抗议者被逮捕。
手持“联邦政府回家”的标语，高呼“没有正义，就没有和平”的口号，抗议者停在未来青少年拘留中心的现场，点燃了那里的建筑物。一些人砸了附近商店的窗户。
警方在国会山社区与人群对峙，使用闪光手榴弹和胡椒喷雾后，开始逮捕人员。
来自华盛顿州柯克兰市的 Bipasha Mukherjee，现年52岁，表示自5月以来一直在街上抗议，并表示看到警方采取如此激进的策略令她感到担忧。
“这不是我移民来的那个国家，” Mukherjee 女士说道，她 30 多年前从印度来到这里。“感觉我们正在迅速变成法西斯国家和警察国家。”
西雅图的米肖·萨维奇表示，抗议活动旨在针对当地当局和联邦官员的部署，后者一直在波特兰打击长期抗议活动。萨维奇先生表示，波特兰的执法策略包括使用催泪瓦斯和群众控制弹药，这是危险和不合适的。
“这是一次非常艰难的滑行，方向极其暴力。”萨维奇先生在清洗胡椒喷雾痛苦的眼睛和护理因闪光手榴弹而致的手臂伤口时说道。
五月份明尼阿波利斯市乔治·弗洛伊德在警察监管下死亡引发了大规模抗议活动，吸引了数百万人涌上数十个城市的街头，但这些示威活动在大多数城市已经减少了。
然而，西雅图和波特兰一直有持续的示威。西雅图的抗议者曾经宣称占领了国会山社区的几个街区，并宣布成立自治区。在一系列枪击事件之后，警方清理了该地区，抗议活动已经减少。
同时，波特兰市持续抗议，其中一些最严重的抗议活动发生在联邦大楼周围。在特朗普总统发布行政命令以保护雕像和联邦财产后，国土安全部部署了战术小组进入该市，开始了一系列导致抗议者受伤、检察长调查和当地领导呼吁联邦特工离开的冲突。
那个城市的抗议人群已经涨到了数千人，示威活动仍在继续。本周，联邦官员派遣了一支战术小组前往西雅图，抗议者引用了这一事件作为周六示威的原因之一。
虽然波特兰的抗议活动主要集中在市中心，但周六的示威活动却漫游到市中心以东的地区，那里是该市联邦法院所在地。
堪萨斯市市长欢迎联邦援助来解决谋杀案，但担心特朗普的动机。
堪萨斯市市长昆顿·卢卡斯周日对特朗普总统派遣联邦特工进入美国城市的动机提出质疑 - 他表示，虽然他欢迎联邦特工的帮助解决中西部城市的一系列谋杀案，但他认为这个举动可能更多地是为了支持特朗普的连任机会。
“这个星期我非常失望，总统提到了乔治·弗洛伊德的抗议，提到了黑人的命也是命运动。” 民主党人卢卡斯在《福克斯新闻星期日》节目中说，针对最近关于种族不平等和警方暴力的抗议。
这在堪萨斯城并非如此。我们已经有了逐年增长，但我们需要帮助的是实际上解决一些未解决的谋杀案件。
Lucas说：“让我们试着将重点和目标放在解决谋杀案上……我认为如果你听最近的声明……我们很高兴在有限的范围内与联邦特工合作。”
尽管卢卡斯愿意让联邦特工与当地执法部门合作，但他表示，特别是在联邦特工在俄勒冈州波特兰市使用的策略引起争议的情况下，特朗普的言辞已经导致他的许多选民对特工在城市街道上的存在表示关注。
“我们不需要联邦特工加剧火势，制造一个激动人心的政治问题，”他说。 
特朗普于周三宣布，他将部署100名联邦特工到芝加哥，以帮助打击某些犯罪的上升趋势 - 这是白宫干预地方执法的扩张，特朗普继续将自己定位为“法律和秩序”的总统的举动。
周三宣布增派特工到芝加哥和其他美国城市的“浪潮”，是“传奇行动”的一部分 - 该行动以4岁的LeGend Taliferro命名，他在上个月晚些时候睡觉时在堪萨斯城的公寓里被枪杀。
尽管向当地执法部门派遣联邦特工并非前所未有 - 总检察长比尔·巴尔（Bill Barr）去年12月宣布了一项类似的努力，旨在帮助七个出现暴力事件的城市 - 但派遣的联邦特工类型和一些策略引起了州和地方立法者的担忧。
从纽约到波特兰的许多议员都谴责特朗普政府将代理人派往他们的城市，特别是在有报道称未经确认的联邦代理人在波特兰拘留抗议者并用未标记的车辆带走他们之后。
自5月25日明尼阿波利斯警方扣留期间乔治·弗洛伊德死亡以来，波特兰几乎每天都遭受针对警察暴力和系统性种族主义的示威。
当地政府也抱怨说，这些激增只加剧了紧张局势，刑事司法专家表示，由于美国正在经历疫情、历史性的失业和大规模的种族主义清算以及人们如何对待有色人种的问题，这些努力是不可解释的。
设立了一笔1,000万英镑的基金，以支持苏格兰的活动。
在封锁限制仍在影响下的文化、社区和体育活动组织者将获得财政支持。
苏格兰政府的1千万英镑资金计划也旨在帮助活动供应商。
政府表示正在研究如何在未来安全地重新开始活动。
经济大臣菲奥娜·海斯洛普表示，新冠疫情对该行业产生了“毁灭性影响”。
苏格兰的节日和高地运动会等体育赛事也受到了限制，以防止Covid-19的传播。
海斯洛普女士表示：“尽管我们已经迈出了汽车影院活动可以恢复的积极步伐，但大部分行业在未来一段时间内仍将无法运营。”
我们与这个行业密切合作并建设性地解决他们面临的挑战，他们提出了一些创意的想法，以便开始安全运营。
除了提供即时支持，这些资金的一部分还将致力于支持创新和帮助活动行业的长期复苏。
活动行业咨询小组表示，该行业是最早进入封锁状态的行业之一，并且将是最后完全走出封锁状态的行业之一。
主席彼得·达瑟是格拉斯哥SEC的首席执行官，他表示每年举办的活动为苏格兰经济贡献了约60亿英镑。
他说：“政府为这个重要领域提供额外资金非常受欢迎并且非常需要，无论是对于活动组织者还是更广泛的供应链企业，他们都受到了长时间封锁的持续影响，遭受了异常严重的打击。”
尚拉加·辛格·乔汉新冠病毒检测呈阳性
周六确认自己新冠病毒检测呈阳性的中央邦首席部长希夫拉吉·辛格·乔汉（Shivraj Singh Chouhan）于周日早上发推文表示自己“身体好”，并对抗击冠状病毒的前线工作者表示赞扬。
首席部长还重申了他昨天的警告，他敦促人们遵循指南，例如保持社交距离和使用口罩。
“我很好，我的朋友们。冠状病毒战士的奉献精神值得赞扬，他们无私地冒着生命危险。我向这个州的所有冠状病毒战士致敬。”周汉先生在博帕尔的Chirayu医院发布推文，他在昨天入院治疗。
“保持两米距离，经常洗手并戴口罩——这是我们避免冠状病毒最大的武器。我呼吁所有人——为您自己和您所爱的人使用这些武器。”他说道。
"大家要小心，保持安全和健康。这就是我向上帝祈祷的。" Chouhan先生补充道。
周六，乔汉先生在推特上表示尽管他尽了最大的努力避免感染，但他已经检测出病毒呈阳性，并警告说，“只要稍有疏忽就会引发冠状病毒。”
在今天早上推特上，乔汉先生表示尽管面临感染威胁，但是没有必要恐慌，并敦促那些出现症状的人进行检测。
“如果你感染了，不必害怕。不要隐瞒症状，立即告诉医生，以便开始治疗。及时的治疗会让你健康，”他说。
中央邦有近27,000例COVID-19病例，其中超過7,600例是活躍病例，799例死亡與該病毒有關。
印度近几周COVID-19病例激增，自7月23日以来每天检测到超过45,000例新病例。
已确认的新冠病毒病例总数正在迅速接近140万；其中超过467,000例为现有病例，超过32,000例与该病毒有关的死亡病例。
病例激增与国家非隔离区封锁指南的分阶段放松相一致，将印度推到了受影响最严重的国家排行榜第三位。
只有美国（417.8万例）和巴西（239.4万例）比这更糟。
坎耶·维斯特表示他可以在“写入选票”的情况下击败乔·拜登——RT美国新闻
刚刚在 Twitter 上公开家庭矛盾后，说唱谜团 Kanye West 再次为他是否参选总统的问题注入了新的生命，声称他可以单凭投票来击败 Joe Biden。
在宣布了新专辑并透露自己试图与妻子金·卡戴珊离婚两年后的几天，坎耶·韦斯特又把注意力转向了他的2020年总统竞选活动，周六发布了一份全大写声明，宣布“我可以击败拜登的写入票”。
如果韦斯特仍然认真考虑竞选总统，写入投票可能是他唯一的胜利之路，或者说是任何一种表现的途径。
这位说唱歌手在7月4日宣布了他的候选人身份，但已经错过了至少六个州的候选人申请截止日期。
然而，威斯特还是继续前进并向联邦选举委员会（FEC）提交了适当的文件，成功让他的名字出现在俄克拉荷马州的选票上。
自那时起，他仅举办了一次竞选集会，在那次集会上，他穿着防弹衣向人群发表讲话，没有使用麦克风或讲台。
西方反对堕胎，他哭泣着发表了一篇亲基督教的讲话，他说这会让媒体“告诉你我疯了。”
那是真的，威斯特的集会被新闻网站和八卦杂志描述为一次宣传噱头，证明他有精神疾病，或者两者兼而有之。
然而，最近的一项民意调查显示，韦斯特在全国范围内的支持率仅为2％，与自由党的乔·乔尔根森处于势均力敌的地位，并领先于绿党的豪伊·霍金斯1个百分点。
虽然他极有可能无法超过乔·拜登声名显赫的48%，但理论上讲，他可以从拜登那里吸引足够的选票，让唐纳德·特朗普总统顺利当选第二个任期——这是两边专家猜测他的计划。
火星岩石在地球逗留了600,000年后回家了。
本周将有一小块岩石被抛入太空，这是有史以来最奇特的星际旅行之一。
一枚小小的火星玄武岩，大小仅有一枚10便士硬币那么大，将于周四搭乘一架美国机器人探测器发射升空，经过七个月的旅程，飞向红色星球，返回其故乡。
这个非凡的漫长之旅，类似于往纽卡斯尔运煤一般，将成为NASA即将展开的火星2020探险的关键部分。
航天工程师表示，这块石头是由伦敦自然历史博物馆捐赠的，将被用于校准机器人探测器“毅力号漫游车”上的探测器，在其降落并开始搜索行星上过去生命迹象之后。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱，但我们特别选择了这一块，因为它坚如磐石。
当您打开仪器并开始在使用它们进行研究之前进行调整时，您会校准在将要研究的未知物质上类似的材料。
“那么，用于研究火星岩石的最好方法不是使用在那里产生的岩块吗？”自然历史博物馆陨石管理员卡罗琳·史密斯教授说道。
“科学家们非常有信心，他们即将送回火星的岩石是来自这颗行星的，”史密斯说道。他同时也是火星2020科学团队的成员。
"陨石中被困气泡的成分和火星大气完全一致，因此我们知道我们的岩石来自火星。"
据认为，火星陨石是在大约60万到70万年前，一颗小行星或彗星撞击火星时形成的，将碎片喷射到了太空中。
那些废墟中的一块物体在太阳系中飘荡，最终坠落在地球上。
那颗陨石，现在被称为SAU 008，于1999年在阿曼发现，自那以后一直由自然历史博物馆保管。
坚韧号火星车上配备的仪器之一是一台名为Sherloc的高精度激光器，它将用于解读岩石的化学成分，以确定它们是否可能含有有机物质，这表明火星曾经存在生命或仍然存在生命。
SAU 008的包含旨在确保以最大的准确性完成此任务。
"我们发送的这块岩石是经过特别挑选的，因为它在化学方面是正确的材料，而且它是一块非常坚硬的岩石，" 史密斯补充道。
我们拥有的一些火星陨石非常脆弱。而这颗陨石像老靴子一样坚韧。
一旦毅力号找到了它能找到的最有前途的岩石，它会将它们倾倒在火星表面上的缓存中。
这些将随后由后续机器人任务检索并发射到太空中，朝地球飞行以进行分析。
在Werribee附近的Mambourin发现一名男子身上有枪伤。
一名男子在墨尔本西部遭遇枪击后，已在昨晚被紧急送往医院。
警方于晚上8点左右接到报警，称在韦瑞比附近的曼伯林地区（Mambourin）的Yard街发现一名20多岁的男子身上有疑似枪击的伤口。
这名男子因非生命威胁性伤势被送往医院。
警方表示调查仍在进行中。
与奥利弗·斯宾塞一起度过的星期天：“我不会穿得很正式，星期天是穿休闲服的。”
星期天是怎么开始的？
当我下楼时，我跌了一跤，又跌倒了在我去为我的妻子泡茶的路上的狗身上。
如果我很幸运，我们会逃离伦敦到达我们在怀特岛上的海滨房子。
我们两个人会坐在一起默默地看着对面的水。
这听起来很宁静...
直到早上8点，当我们的两三个男孩敲门要求早餐时，才是这样。
对于他们来说是熏肉和鸡蛋，对于我们来说是菠菜和蘑菇；然后如果天气好，我们把男孩们赶出去。
我们会游泳、划桨或者在美丽的夸尔修道院周围散步，那里看起来像是《权力的游戏》中的场景。
在封锁期间呢？
在最初的两周里，我完全否认了这个事实，我无法相信我的企业已经关闭了。
我通过沉迷于新种的花园的生死问题来分散自己的注意力。
另外，我一直在厨房里进行实验：浓郁的鳗鱼和香菇汤以及双层奶油布里奥奇是我最出色的作品。
你怎么放松？
我不会穿得很正式，星期天是休闲服装的日子，半截裁剪的运动裤和白色T恤。
在吃过烤鸡的午餐后，我会在花园的躺椅上与报纸一起小憩。
我尽量不喝酒：这有助于在星期一来临之前清醒我的头脑。
一个与众不同的星期天？
在纽约我嫂子的40岁生日派对上度过一个漫长的周六晚上后，大约在半夜，我怀孕严重的妻子决定我们最好离开。
她下定决心要好好享受自己，告诉别人这已经是她的第三次了。
我们离开聚会后，她马上开始分娩了。
那星期天晚上呢？
到了晚上七点，我们已经把车装好了，登上了开往朴茨茅斯的渡轮。
开车沿着A3公路，我们回到了伦敦一周：孩子们睡觉后，我遛狗并吃了一碗麦片。
我很愿意离开怀特岛回到城市，我知道如果不这样做，我就完全没有家可回。
肯尼亚警察在加里萨枪击事件后被逮捕。
肯尼亚两名警察因与一起枪击案件有关，已被逮捕，该起事件导致两人死亡。
枪击事件发生在周六的索科恩贝市场，位于加里萨县东部，当时人们在抗议一名涉嫌谋杀的男子被逮捕。
两名受害者的名字是阿登·阿卜迪·马多贝和穆希亚丁·阿道·什宾。
肯尼亚的警察监察机构已经启动了一项调查，调查这次枪击事件。
它将包括对警官枪支的“法医分析”。
加里萨县议员阿登·杜阿莱在一份发布到Facebook上的声明中称这些死亡事件是“令人发指的”，并谴责“警察暴行”。
活动人士对疫情期间的警务工作提出了担忧。
根据国际特赦组织的数据，自3月以来，肯尼亚警官因违反防疫措施，如宵禁和佩戴口罩等，已经杀害了21人。
本月早些时候，肯尼亚首都内罗毕的警察向参加年度七七行进的抗议者发射催泪瓦斯并逮捕了几人。这项抗议活动始于30年前，是反对当时总统丹尼尔·阿拉普·莫伊专制政权的行动。
记者们表示，今年的活动因对警方在Covid-19封锁期间的镇压感到愤怒而获得了额外的推动力。
美国领事馆在中国成都外部有严密的安保措施。
周日，中国成都市美国领事馆外有严密的安保措施，因为美国工作人员准备离开该地点。
看到三辆搬运卡车进入了建筑物围墙内，同时身穿制服和便衣警察沿着两侧街道排队，街道上还铺设着金属障碍物。
《环球时报》编辑在推特上发布消息称，美国驻成都领事馆被要求在72小时内关闭，或者直到7月27日周一上午10点（格林尼治时间0200）。
中国指控成都领事馆的某些人员“从事与其身份不符的活动”。
没有提供任何细节，中国外交部发言人王文斌表示，这种行为干涉了中国的事务并损害了其安全利益。
中国下令关闭成都领事馆是为了报复美国下令关闭中国驻休斯顿领事馆，此命令是在周五发布的。
华盛顿命令中国关闭休斯顿办事处，“以保护美国的知识产权和美国人的私人信息。”
随着中国驻休斯顿领事馆的关闭于周五生效，一群看起来像美国官员的男子被看到从后门闯入该设施。
王在周六表示，这违反了国际和双边协议，中国将会做出回应，但并未具体说明如何回应。
针锋相对的关闭进一步升级了两国之间的紧张局势，涉及的问题从贸易和工业间谍到人权。
野生动物园的狒狒被发现拿着刀、螺丝刀和电锯，因为“恶作剧者”把这些武器给它们，让它们破坏车辆。
在默西塞德郡的诺斯利野生动物园，灵长类动物长期以来就以扑向停留在栏杆旁的人，并撕下挡风玻璃刮水器或后视镜而著名。
狒狒在默西赛德郡诺斯利野生动物园被配备了刀、螺丝刀甚至电锯。
工人们担心恶作剧者正在为这些讨厌的灵长类动物武装，这些动物会突然袭击任何停顿的人，撕下汽车挡风玻璃雨刷和后视镜。
工人们现在担心，游客们为了增强攻击力，正在拿着致命武器“开玩笑”，而这些猿甚至被发现在自己的工具箱周围搜寻。
一名公园工人告诉《星期日泰晤士报》：“我们不确定这些猴子是不是被一些游客给武器，让它们攻击车辆，或者是从皮卡车和货车里找到的。”
他们会真正地进入人们的工具箱，并搬运它们。其中一只狒狒被看到在搬运链锯。
另一位工人说：“已经发现狒狒手持刀子和螺丝刀。我真的很想知道这是否是一些客人发放给它们的。”
狒狒攻击是如此不可避免，以至于英格兰西北部的机械师们已经熟知这个围栏。
曼彻斯特大曼彻斯特郡塞尔的一位机修工表示，人们知道公园里会发生什么事情，他今年已经有两位顾客成为狒狒的受害者。
他们补充说，孩子们一分钟想在车上装猴子，下一分钟又想把车撤下号牌，但这个问题为汽车修理厂提供了“好的收入”。
诺斯利野生动物园在坚持游客在五英里野生动物园驾车观赏的情况下，于6月15日重新开放，并采取了Covid-19安全措施，因此它被认为和麦当劳驶出式餐厅一样安全。
这个占地550英亩的公园是狮子、老虎、犀牛、角马和骆驼的家园。该公园驳斥了武装猿猴的报道，认为这是一种城市传说。
一位发言人表示：“我们相信这些故事中许多都被夸大了，因为它们在被重复讲述时被加以修饰，以使有时在围栏里发现的物品看起来更加令人兴奋和难以置信。”
在2012年，汽车制造商现代（Hyundai）让40只猴子在公园里放了10个小时，以证明其新一代i30车型适合有小孩的家庭使用。
联合队和切尔西队进入欧洲冠军联赛；伯恩利队和沃特福德队从英超降级。
曼彻斯特联和切尔西在周日的英超联赛最后一天以莱斯特的代价晋级欧洲冠军联赛，而伯恩茅斯和沃特福德则降级，结束了他们在顶级联赛的五年逗留。
曼联在莱斯特赢了2-0，布鲁诺·费尔南德斯和杰西·林加德进球，帮助奥莱·古纳尔·索尔斯克亚的球队获得了第三名。
切尔西在梅森·芒特进球并助攻后以2-0击败狼队，最终获得了第四个并且是最后一个欧冠资格赛名额，超过了在大部分赛季中一直处于前四名的莱斯特城。
莱斯特城将会和托特纳姆热刺一起参加欧罗巴联赛，托特纳姆热刺在与水晶宫的比赛中打成1比1，凭借净胜球的优势获得了第六名，超过了狼队。
避免另外两个降级名额的战斗悬而未决，阿斯顿维拉队在第84分钟攻入一球，随后一分钟被对手扳平比分，最终在客场对阵西汉姆联队的比赛中保持1-1的平局，成功保级。
队长杰克·格里利什在他可能是为他的童年俱乐部效力的最后一场比赛中为维拉队打入了进球。
伯恩茅斯做了该做的事情，以3-1击败了埃弗顿，但最终以一分之差落后于维拉。
沃特福德队在客场以2比3输给阿森纳后，也成为了倒数第二支降级的队伍。
曼城在最后一场英超比赛中以5-0战胜了最后一名并已降级的诺维奇，进球达到了本赛季的100个。这场比赛标志着大卫·席尔瓦与曼城共度了10年之后，他的英超生涯正式结束。
凯文·德布鲁内（Kevin De Bruyne）创造了本赛季与纪录并列的第20次助攻，并且还打进了两个进球。
利物浦以3-1击败纽卡斯尔结束了夺冠赛季，并以俱乐部纪录的99分收官。
此外，南安普顿以3-1战胜谢菲尔德联队，丹尼·英斯攻入了本赛季的第22个进球。
那使他落后于莱斯特城的杰米·瓦迪，后者赢得了联赛最高得分手奖金靴。
格温妮丝·帕特洛希望孩子们拥有良好的“价值观”。
Gwyneth Paltrow说她想要培养她的孩子们良好的职业道德，因此她尽力不只是把东西送给他们。
Paltrow有两个孩子，Apple（16岁）和Moses（14岁），与前夫Chris Martin，她希望他们有良好的价值观，不要依靠父母的名声。
"这就是为什么我认为这很重要...教育孩子有职业道德，价值观与您或他们自己的认知相符合等等，" 她在罗布·洛的播客节目中告诉他。
事实是，门可以为你打开，但如果你考虑所有尝试却不成功的人。
她补充道：“作为一个父母，你会想，我能为这些孩子做的就是教给他们是非对错和教给他们什么是劳动。我真的尽力不想只是把东西送给他们。”
Paltrow 也采取措施，让她的孩子尽可能地生活在私密性中，并确保他们的社交媒体账户保持私密。
她说：“我不会让他们在任何社交媒体或类似的平台上公开，我尽可能地让他们远离公众视线。”
你知道现在不同了，因为孩子们会说“我能开YouTube频道吗？”，而我会说“不行，绝对不行。”
突尼斯内政部长被任命为新总理，将在一个月内组建政府。
突尼斯总统办公室表示，在北非国家主要政党之间存在政治紧张局势之际，任命了突尼斯内政部长Hichem Mechichi组建下一届政府。
46岁的律师接替了本月早些时候辞职的总理Elyes Fakhfakh。
但是，梅希希并不是由执政政党提议给凯斯·赛义德总统的名字之一。
在周六的公告后，梅希希发表声明称，他将“努力组建一届能够满足所有突尼斯人期望的政府。”
突尼西亚因其2011年革命引发的阿拉伯之春地区起义后，被誉为民主转型的罕见成功故事。
但是，突尼斯的领导人一直在努力满足突尼斯人民的期望，而因为 COVID-19 疫情关闭该国边境，已经脆弱的经济遭受了沉重打击。
这种疾病已经在突尼斯夺去了将近50人的生命，并感染了超过1,400人。
除了担任即将卸任政府的内政部长外，梅希希还是总统赛义德的顾问，负责处理法律事务。
他之前曾担任过交通部的幕僚长，也在社会事务部工作过。
他现在有一个月的时间组建政府，然后将面临议会的信任投票，并需要获得绝对多数才能成功。
如果失败，议会将被解散，并在三个月内举行新选举。
在去年10月举行的选举中，恩纳达党取得了最高票数，但远未达到多数，最终同意加入联合政府。
Fakhfakh在就任不到五个月后于7月15日辞职，这威胁到了这个国家的新一轮政治僵局，因为它正努力应对疫情带来的经济影响。
辞职加深了与恩纳达党之间因对法赫法赫存在利益冲突指控而引发的政治争议。
自10月立法选举以来，47岁的即将卸任的领导人与恩纳达党的关系一直紧张。
Fakhfakh在党派提出不信任动议的同一天辞职了。
恩纳达最初提名了一位独立的总理候选人，但他未能赢得议会的支持，导致总统任命前财政部长法赫法赫担任该职位。
面对新选举的前景，恩纳达最终同意加入联合政府。
特德·克鲁兹表示，佩洛西的目标是“向问题投钱并关闭美国”。
华盛顿 - 德克萨斯州的共和党参议员特德·克鲁兹指责众议院议长南希·佩洛西和众议院民主党人在继续下一项措施的谈判时，推动一项冠状病毒救助计划，其重点是“向问题投入大量资金并关闭美国”。
在周日接受“面对国家”采访时，克鲁兹表示，该国正同时面临两个危机：一是全球大流行已经夺去了全球超过60万人的生命，二是美国的“绝对经济灾难”。
但克鲁兹表示，在参议员之前出现在“面对国家”节目上的佩洛西“并没有”专注于这两个问题。
“她的目标是在问题上砸钱并关闭美国，” 德克萨斯州的共和党人说。
特别是，看看她试图推动的3万亿美元法案，只不过是向她的朋友们倾斜资金，而没有真正解决问题。我们的目标应该是美国人想要回到工作岗位。他们想要能够养活自己的家人。
参议院共和党人和白宫上周进行了第四阶段冠状病毒应对计划的条款谈判，预计该计划将耗资1万亿美元。
在周末，白宫幕僚长马克·梅多和财政部长史蒂文·姆努钦返回国会山与参议院工作人员进行更多会谈，姆努钦在周日接受福克斯新闻采访时表示，具体细节将由参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔于周一公布。
最紧迫的议题，也是共和党和民主党之间争议的焦点，是增强失业救济福利的到期问题，这一福利已经开始在本周末逐渐消失。
民主党希望“第四阶段”冠状病毒援助计划保留对福利的600美元增长，而共和党则呼吁削减此项计划，并认为一些美国人从失业救济金中获得的收入比他们工资还要高。
Cruz说，超过一半领取增强型失业救济金的美国人现在的薪水比工作时更高，并表示他已经与德克萨斯州的小企业主交谈，他们在重新雇用员工方面遇到了困难。
“当然，他们不会回来，因为联邦政府支付他们呆在家里的钱，有些情况下甚至是原来的两倍。”他说。
Cruz说，国会应该专注于通过一项恢复法案，通过减轻小企业的税收和监管，使美国人更容易回归工作。
“他说，与其仅仅把数万亿美元拨出去，康复法案将暂停工资税，这将使所有在美国工作的人都获得加薪。这实际上会让人们重新回到工作中。”
上周特朗普总统要求下一轮援助计划包括减少薪资税，但姆努钦表示该提案不会成为立法的一部分，因为该提案在共和党人中受到了冷遇。
特朗普先生承认下一项法案中将不包括工资税减免计划，但试图将其归咎于民主党。
上周反对下一个方案成本的克鲁兹说，他不支持来自他的参议院共和党同僚的这项措施。 
但他也批评了由民主党控制的众议院在五月通过的三万亿美元法案，并指责他的政治对手故意制定了一项损害总统在11月选举前景的措施。
他说："民主党唯一的目标就是击败唐纳德·特朗普，他们愤世嫉俗地决定关闭美国的每一家企业，关闭美国的每一所学校，以最好的方式击败唐纳德·特朗普。" 
你知道，南希·佩洛西谈论工薪阶层。她所提议的却是让工薪阶层无法工作。
坎耶·维斯特（Kanye West）在婚姻曝光后向妻子金·卡戴珊（Kim Kardashian）公开道歉。
Kanye West向妻子Kim Kardashian道歉，因为他公开谈论了一件“私人事宜”。
这位说唱歌手在南卡罗来纳州的一次活动中透露，这对夫妇曾考虑过堕胎他们的第一个孩子。
在经历了一个动荡的星期，期间他对妻子和她的家人提出了一系列指控后，韦斯特现在发推文道歉。
据报道，West在怀俄明州的牧场接待贾斯汀·比伯几小时后，也前往了医院。
他说：“我想向我的妻子金道歉，因为我公开了一件私人事务。我没有像她一样保护她。”
给金姆，我想说我知道我伤害了你。请原谅我。谢谢你一直在我身边。
西方的古怪推文包括声称他的妻子试图让医生把他关起来，并对他的母亲 - 法德克里斯·詹纳提出了一系列指控。
他还说他曾试图与自己在2014年结婚的卡戴珊·西进行离婚。
在担心丈夫精神状态的同时，作为四个孩子的母亲，卡戴珊·西 issued 了一份长篇声明，称她和家人“无能为力”干预，并提醒粉丝他患有双相情感障碍。
她说：“他是一个才华横溢但很复杂的人，除了承受作为一个艺术家和黑人的压力外，还经历了失去母亲的痛苦，并不得不应对由他的双极性障碍加剧的压力和孤立感。”
她补充说，之前她没有讨论过他的状况，因为她“非常保护我们的孩子和康耶的健康隐私权”。
她补充说：“但今天，我觉得我应该对此发表评论，因为有关心理健康的污名和误解。”
West在7月19日的活动中提出了他的堕胎主张。
男子被捕，据称在大诺伊达杀害了酗酒的兄弟：警方
警方称，周日一名37岁男子被逮捕，据称他杀害了他的兄弟，后者的尸体一周前被发现被扔在了北方邦大诺伊达的一个偏僻地区。
据官方称，被告告诉警方他对他兄弟的酗酒和对共同家庭女性成员的不当行为感到恼怒，这导致了他犯罪。
Bhisham Singh的尸体于一周前在大诺伊达的Bisrakh村附近的灌木丛中被发现。
一位警方发言人表示，该尸体身上有刺伤痕迹，已在比斯拉克警局立案，并展开调查。
在调查期间，证据将警方引向已故男子及其兄弟迪帕克，后者受到了询问。
当受到询问时，迪帕克承认他刺死了自己的兄弟。
"他告诉警方，因为Bhisham经常饮酒，在家里制造混乱，对女性家庭成员行为不当，因此他决定杀害他的兄弟。" 发言人说。
警方表示，被告已被逮捕并被控谋杀和其他相关罪名。
托尼·布莱尔誓言永远不会停止干涉英国政治，尽管遭受了严重的脱欧反弹。
托尼·布莱尔承诺不会停止干预英国政治，尽管他参与工党和反脱欧活动受到了严厉的反弹。
布莱尔先生已经离任十多年了，他在Sky News的Sophy Ridge采访中表示，他将“永远”在英国政治中发表言论。
然而，这位备受争议的政治人物承认：“很多人看到这里可能会认为我应该停止谈论这些事情。”
Sophy Ridge对Blair先生说：“我总觉得你无法摆脱政治。”
你总是发布关于新冠病毒的报告或提出关于英国退欧的论点。
我只是想知道人们是否会想，为什么在担任总理十年后，你还想继续参与政治？
难道不是该找点时间，到高尔夫球场走一走吗？
这位前首相拒绝了这个，并发誓只要他能，他将在英国政坛继续留下来。
他说：“这不是我想做的事情。很多人可能认为他应该这样做，不再谈论这些事情，但我关心这个国家。”
我们正处于世界性的巨大变革时刻，而我所建立的机构遍布全球。
我知道我做了一些以前的首相没有做过的事情，但我预测在未来会有更多人尝试去做。
在采访中，布莱尔先生表示，英国和欧盟仍有可能在今年年底之前达成脱欧协议。
他说：“他们可能会达成一项交易。但即使我们达成的交易也会很糟糕。”
“这对于欧洲基本上是好事，因为它将使商品贸易更加便利，但对于我们的服务问题非常具有限制性。”
前工党领袖还告诉Sky News，英国在可预见的未来将与COVID-19共存，而不是消除它。
在向卡吉尔英雄致敬期间，总理纳伦德拉·莫迪表示巴基斯坦试图“背叛”印度。
尽管印度一直试图保持友好关系，但今天总理纳伦德拉·莫迪在向武装部队致敬时表示，巴基斯坦试图“背叛”印度。这是卡吉尔战争21周年纪念日。
在他每月的广播讲话“Mann ki Baat”中，莫迪总理表示：“巴基斯坦采取了这次冒险，企图占领印度的土地并转移其正在进行的内部冲突。”
他说：“巴基斯坦竟然有胆子试图占领印度领土并转移注意力，以转移对其内部动荡的关注。”
当时，印度正在努力改善与巴基斯坦的关系。
但正如所说，邪恶的本质是毫无原因地与每个人作斗争。
这种人只会想着对那些试图帮助他们的人做恶。
“他说：这就是为什么尽管印度试图保持友好关系，巴基斯坦还是对印度进行了背叛。”
“你可以想象，敌人驻扎在高山上，而我们的部队从下面与他们作战。但我们部队的高昂士气和真正的胜利战胜了高山。”他补充道。
“感谢我们武装力量的勇气，印度在卡吉尔展现了巨大的力量，”莫迪总理回忆起他自己在该地区的访问时说道。
卡吉尔日每年都会庆祝，标志着印度军队在21年前夺回了巴基斯坦军队占领的拉达克地区卡吉尔的所有印度哨所的那一天。
1999年7月26日，军方宣布“胜利行动”圆满成功。
在拉达克冰天雪地的近三个月战斗中，已有500多名印度士兵不幸牺牲。
今天早些时候，国防部长拉杰纳特·辛格、他的副手希普拉德·奈克、国防参谋长比平·拉瓦特将军、陆军参谋长M M纳拉瓦内将军、空军参谋长R K S巴达乌里亚元帅和海军参谋长卡拉姆比尔·辛格也在国家战争纪念碑的阿玛尔贾旺焦提处向烈士致敬。
自卡吉尔战争以来的几十年中，印巴关系因一系列恐怖袭击而紧张。
印度坚持认为，谈判和恐怖主义不能并存，巴基斯坦需要拆除其领土上运作的所有恐怖主义营地。
在线贷款公司警告，中小企业贷款计划可能会失误。
小型企业部门经常受到大银行的忽视，因此越来越多地转向在线贷款机构来满足其资金需求。
然而，卡拉汉先生表示，与大银行相比，在线放贷机构处于劣势，因为它们无法获得同样低廉的资金，并警告说，因此中小企业担保计划并未获得进展。
“我认为它可能没有达到标准，即所有给我们打电话的人都期望能够获得非常便宜的资金，而不是政府支持50%的贷款。” 他说。
所以他们打电话过来，但非常失望，因为他们产生了期望，即有折扣价格，而我们看到我们的资金成本根本没有改变。
Callaghan先生补充说，如果金融科技公司能够获得更便宜的资金并将其传递给小企业，这个计划将是“显而易见的选择”。
“主要的银行们面临了一种棘手的困境，他们能够获得低成本资金，但他们更加风险规避，因此他们实际上不会像以前一样去放贷，他们无法获得数据和舒适感，除非你拥有物业，”他说，“在我们能够获得更便宜的融资之前，我认为市场上关于这个计划将有多受欢迎的想法是虚构的。”
总部位于墨尔本的Moula也参与了该计划，首席执行官Aris Allegos表示，政府计划中隐含的50%担保的好处应该传递给小企业，但不同的放贷人处理方式不同。
他说：“我能理解可能还有其他人没有经过那种成本结构。”
这可能与他们的资金结构有关，也可能与他们放贷的类别以及他们如何评估这些类别内的风险有关。
阿莱戈斯先生没有提供Moula在该计划下发放贷款的数量细节，但他表示，改进后的计划是“核心承认需要改变的内容”，以提供更多灵活性给出借人和借款人。
然而，他说他最担心的是正在运作的“双速经济”以及这将对小企业产生的影响。
他说：“Moula和放贷人在小企业方面面临的最大问题是那个谚语所说的悬崖，以及如何管理好那个悬崖。”
一般而言，就需求方面而言，我們還沒有回到COVID前的水平，儘管市場需求正在增長。
澳大利亚证券交易所上市的在线贷款公司Prospa也不会透露其在该计划下发放的贷款金额，因为它表示这些信息具有商业敏感性，但首席执行官格雷格·莫沙尔表示，政府对该计划的延期是受欢迎的。
他说：“我们支持任何增强该计划的举措，以使小企业能够获得满足其要求的广泛资金产品，包括短期灵活的现金流产品。”
弗吉尼亚海滩拆除了南联盟纪念碑。
弗吉尼亚海滩市 - - 在市议会一致投票决定这样做不到两天之后，弗吉尼亚海滩市于周六从公共场所移除了一座有115年历史的南北战争纪念碑。
媒体报道称，工人们在周六早上拆除了高27英尺（8.2米）的纪念碑。
它安装于1905年，立在旧的普林斯安县法院外面，就在昔日奴隶拍卖的同一地点。
议会在周四晚上一致投票，开始启动清除程序。
议会听取了数十位发言人的发言，决定该纪念碑被许多人视为具有分裂性和对过去的痛苦提醒。
最近，由于其他南军纪念碑的抗议和破坏行为，这座雕像最近被彻底覆盖，并用锁定的大门围住。
这座纪念碑现在将被存放。
这座城市现在必须等待历史团体或其他可能想要接管纪念碑的实体提供任何报价。
警方在持续的抗议活动中尝试使用新的、非致命性的工具。
随着波特兰和全国各地执法部门与抗议者之间的激烈冲突持续发生，围绕警察如何减少致命力量的争论正在激烈展开。
一些公司正在努力提供新的高科技工具，例如远程手铐，供警察使用，以替代更危险的选项，如胡椒喷雾、橡胶子弹和闪光手榴弹。
人权组织国际特赦组织分析了从5月26日到6月5日的500个抗议活动视频，并发现在40个州和哥伦比亚特区发生了125起过度使用武力事件。
“我们看到了催泪烟雾、胡椒喷雾、胡椒球、40毫米的冲击弹等几乎所有非致命武器的错误使用，”国际特赦组织武器调查员布赖恩·卡斯特纳说道。
然而，一些人坚持认为拥有选择权有助于避免需要使用枪支。
“这些设备都应该在警察的手边，供他们使用，除了使用致命的枪支武力之外，因为这是美国唯一一个公民赋予你权利夺取他人生命的职业，”前纽约市警察局副检察长科里·佩格斯说道。
最新的工具之一叫做Bola Wrap，这是一种手持装置，可以发射出一根8英尺的凯夫拉绳，缠绕住嫌疑犯。
有远程声学装置，也称为声音大炮，使用激光加热人皮肤的定向能武器，新的抛射物由泡沫和粉笔制成，臭气弹，当然还有泰瑟枪。
在乔治·弗洛伊德被警方杀害后的几天，抗议活动变得极端，制造Taser的公司Axon的股票飙升超过18％，达到历史最高水平。
非致命性武器市场预计到2023年将达到118.5亿美元。
观看视频，了解警察正在使用的新型高科技工具，以实现非致命力量，了解它们的监管方式以及对未来警务和服务社区的影响。
联合国表示，阿富汗有数千名反巴基斯坦武装分子。
伊斯兰堡——一份联合国报告称，超过6,000名巴基斯坦叛乱分子藏匿在阿富汗，其中大多数属于被禁止的巴基斯坦塔利班组织，该组织负责袭击巴基斯坦军事和民用目标。
本周发布的报告称，被称为“塔利班运动（TTP）”的组织已与伊斯兰国附属机构在阿富汗建立了联系。
TTP的一些成员甚至加入了IS的分支组织，该组织总部位于阿富汗东部。
周日，阿富汗政府未回应美联社的请求发表评论。
报告称，作为众所周知的阿富汗“赫拉萨省ISIS”，已经受到阿富汗安全部队以及美国和北约军队的严厉打击，甚至偶尔受到阿富汗塔利班的攻击。
这份报告是由联合国分析和制裁监测小组准备的，该小组跟踪全球的恐怖组织。
报告估计，伊斯兰国在阿富汗的成员人数为2200人，尽管其领导层已经被削弱，但伊斯兰国仍然在其领导人之中拥有一位叙利亚国籍的阿布·赛义德·穆罕默德·卡拉萨尼。
报告还说，监测小组收到了消息，称伊斯兰国的两名高级指挥官阿布·库泰巴和阿布·哈贾尔·伊拉克最近从中东抵达了阿富汗。
尽管处于领土撤退状态，伊斯兰国仍有能力在阿富汗境内各地，包括喀布尔进行高调袭击。
报告称：“这也旨在吸引反对与美国签署和平协议的塔利班战士。”该协议是指今年2月份与塔利班签署的美国和平协议。
那项交易旨在让美国结束其19年在阿富汗的参与，并要求塔利班保证其领土不会被恐怖组织利用。
这项协议还预计保证塔利班全力参与打击IS。
协议的第二部分，也许是最关键的部分，要求塔利班和喀布尔政治领导人进行谈判。
周六晚些时候，美国国务院发表声明称，其和平特使扎尔迈·哈利勒扎德正在穿梭于该地区，寻求重新启动那些已经多次推迟的谈判，双方因囚犯释放计划而争吵不休。
美国支持的协议要求阿富汗政府释放5,000名塔利班囚犯，塔利班则释放1,000名政府和军事人员，作为所谓的善意姿态，为谈判做好准备。
直到现在，政府拒绝释放近600名塔利班囚犯，称他们是高调罪犯，并提供了释放替代囚犯的选择。
塔利班已经拒绝。
“美国国务院声明称：“各方离阿富汗内部谈判的开始比以往任何时候都更近，这是结束阿富汗长达40年战争的关键下一步。””
虽然在囚犯交换方面已经取得了重大进展，但这个问题需要额外的努力才能完全解决。
塔利班的政治发言人在本周早些时候表示，假如释放囚犯的事宜完成，该组织将准备于本月末伊斯兰教阿达节后与喀布尔的政治领袖进行谈判。
巴基斯坦的一个大忧虑是阿富汗存在与恐怖分子有关的问题，特别是与塔利班巴基斯坦运动、真主党或伊斯兰军有关的问题，以及与俾路支解放军有关的问题，该组织已经在南部信德省以及西南俾路支斯坦省发动了多起高调袭击。
本月在俾路支省西南部与叛乱分子的战斗中，已有数名巴基斯坦军事人员遇害。
TTP在2014年对巴基斯坦最可怕的袭击事件之一负责，当时一所巴基斯坦军校遭到袭击，造成140人死亡。
大多数人是学生，其中一些人只有5岁。
“报告称：在阿富汗的巴基斯坦外籍恐怖分子总数估计在6,000至6,500之间，他们对两国都构成威胁，其中大部分为塔利班巴基斯坦分支组织成员。”
英国顶尖银行汇丰否认在美国调查中“设陷阱”给中国华为。-RT商业新闻
总部位于伦敦的跨国银行汇丰银行在社交媒体上表示，与中国媒体声称的不同，汇丰银行没有“捏造证据”来对付华为公司，这也导致了该公司的首席财务官在加拿大被捕。
在微信上一篇现在已经无法查看的帖子中，这家贷款机构表示，它的行动并没有引发美国对全球最大的电信网络设备供应商华为的调查，因为对华为涉嫌违反美国对伊朗制裁的审查早在2016年末银行介入之前就已经开始了。
汇丰银行在周六表示，对华为并无敌意，并没有“陷害”华为，同时还表示永远不会歪曲其客户的任何事实。
作为回应美国司法部的信息请求，汇丰集团简单地呈现了客观事实。
汇丰银行没有“捏造”证据或“隐藏”事实。
这篇帖子已被平台封锁，上面附有“违反规定”的注释，目前不可用。
这份声明是在多家中国媒体，包括与政府有关的报纸指责汇丰银行与美国政府“密谋”为华为设下陷阱后不久发表的。
自2018年12月华为首席财务官孟晚舟在加拿大被美国逮捕并遭遇外交丑闻后，该公司一直处于舆论中心。
孟晚舟因涉嫌使用壳公司违反对伊朗的制裁，并据称向银行谎称华为与伊朗公司Skycom之间的联系，面临欺诈指控。
根据《环球时报》引用的新证据，汇丰银行非常清楚这家中国公司与Skycom之间的关系。
据报道，该银行在2012年选择与美国政府“勾结”，以逃避更严厉的惩罚。当时，该银行不得不承认洗钱和制裁违规行为，包括对伊朗的限制。
当时下令支付大约19亿美元的罚款并防止类似不当行为的发生。
据该报在有关此事的一篇文章中所述，“证据表明，汇丰银行理解这种关系，但故意将其客户的机密商业文件出卖给美国一方，以便美国政府可以忽视这家英国银行自身的不当行为，并不在2012年的延期起诉协议下对其进行惩罚。”
在一次隐晦的警告中，由北京控制的报纸补充说，如果证明这家银行有“勾结”行为，它可能会在中国面临“严厉的惩罚”，而中国是汇丰银行的主要市场之一。
这家著名银行最近几周已经不是第一次遭到批评了。
上个月，汇丰银行因支持香港新的国家安全法而受到谴责。香港是汇丰银行业务最早的城市，也是其利润的一半以上来源。
银行面临来自两个方面的批评 - 来自西方，美国国务卿迈克·蓬佩奥称赞是“企业磕头”，而来自东方的中国一方据称表示其支持“迟到了”。
安哥拉：佩达莱医院归卫生部管辖。
罗安达 - 安哥拉共和国总统乔阿·洛伦索今天决定将正在罗安达建设中的Pedro Maria Tonha Pedalé医院的监管转移至卫生部门。
在一份通知中，共和国总统新闻办公室表示，该措施旨在实现政府建设和扩展公立医院网络的原则，以确保更好的医疗保健和药物供应给人民。
文件中写道：“在这种特定情况下，我们的想法是为安哥拉人提供一所参考医院，该医院具备现代化技术和高精度的诊断和治疗高复杂性疾病的设备。”
它强调安哥拉国家元首的决定还考虑到该国人口增长，这促使各种专业领域对优质医疗服务提出“巨大需求”。
这份备忘录继续指出，这一需求正义地要求在医院为复杂疾病治疗、教学和研究专门化的同时，还要包括与眼科和母婴医学相关的干预措施，这些领域的战略和管理应该由卫生部负责。
阿尔及利亚：马赫茂德·古马马去世 - 特布恩总统称阿尔及利亚失去了一位爱国者、坚定的战士。
阿尔及尔 - 共和国总统阿卜杜勒马吉德·特布恩向人民国民议会（APN）成员穆贾希德·马赫穆德·古玛玛发去慰问信，他于周五去世。在信中他表示，阿尔及利亚“失去了一位爱国者和致力于他的人民和国家事业的斗士。”
阿尔及利亚今天遭受了重大损失，因为民族主义者和战士穆贾希德·马赫茂德·古马马去世了，他致力于为自己的民族和国家的事业而战，从他拿起武器的那一刻起，他从未动摇，他的决心始终如一，直到他在这个悲伤的日子里永远离开，我们只能顺从上帝的旨意。总统特布恩在他的慰问信中写道。
“共和国总统补充道：“已故的Mahmoud Guemama（愿他安息）属于独特的忠诚爱国的战士一代，他们为祖国献身。”
逝者毕生致力于解放阿尔及利亚，摆脱卑鄙殖民主义的折磨，于1960年在历史上的第六省Tahart训练营加入革命队伍。
“特布恩总统说：“已故总统因其坚定的斗争精神和致力于巩固繁荣、团结的阿尔及利亚形象而为所有人所知。”
“在南方，已故的马赫茂德·格马马因为作为调解人介入同一国家兄弟之间的争端而享有极高的声望，”总统在他的讯息中补充道。
"所有这些品质和价值使已故的Mahmoud Guemama赢得了塔曼拉塞特人民的尊重和信任，他们选择他代表他们在人民全国议会(APN)中连任多届，在此期间，他是该地区关切和人民愿望的大使和捍卫者，甚至是所有阿尔及利亚人的代表和发言人，"总统写道。"
所有的慰问话语都不足以表达对圣战士马赫茂德·古玛玛的敬意，愿他安息。
“在阿尔及利亚最需要他的时候，他今天要离开我们了。”总统说道。
我祈求全能的上帝用祂的慈悲之光环绕着逝者，让他与众圣徒和善人一同进入祂广阔的天堂。
我也祈求上帝赐予他的家人和亲人耐心和安慰……除了上帝，没有力量或权力，“共和国总统总结道。
新冠病毒旅行更新：哪些国家对保加利亚人入境有旅行限制？
实施旅行限制的国家数量正在增加。截至本周，捷克共和国要求保加利亚季节性工人进行冠状病毒检测。丹麦只允许拥有当地地址注册、就业合同或商务出行证明的保加利亚人进入其领土。
截至今天，过去14天内曾访问保加利亚和罗马尼亚的人在意大利受到强制隔离的规定。在芬兰，入境仅限于“有正当理由”的人。
即使有阴性PCR检测结果，奥地利仍要强制实施家庭隔离。这已经是进入德国的必要条件。在没有充分理由的情况下，未来14天将禁止前往罗马尼亚南部。而希腊已经加强了其陆地边境的措施。
从周二起，那些从保加利亚乘飞机前往希腊的旅客必须向希腊边境当局出示新冠病毒聚合酶链反应（PCR）检测的阴性结果，检测在他们进入我们的南邻前最多可提前72小时进行。这是由外交部宣布的。
他们补充说，只有持有这种检测证书的乘客才允许进入该国。证书必须用英文发行，且包含乘客护照或身份证的三个名称和编号。我们南方邻国的当局不接受不符合这些要求的证书。
游客应该通过从口腔或鼻子取样，通过RT-PCR在实验室进行检测。如果在国家参考实验室、国家卫生实验室或被相关国家认证机构认可的私人实验室（不一定是专门用于COVID - 19）进行了冠状病毒检测，则这些检测结果将被认可。
这项措施不适用于希腊公民、在希腊居住的公民和因重要职业原因旅行的人。
希腊外交部还宣布，7月28日星期二和7月29日星期三，没有时间在旅行前进行检测的乘客将在抵达希腊后由希腊有关部门进行检测。
乘坐飞机前往希腊的公民需要提前至少24小时填写电子乘客位置表格（PLF），并生成一个QR码，在进入该国时向希腊官方展示。更多信息请访问travel.gov.gr。
目前，穿越保加利亚和希腊陆地边境的要求没有变化。 "无论公民身份如何，穿越陆地边境前往希腊的旅客也必须至少在抵达前24小时填写电子乘客定位表（PLF），并生成QR码，" 外交部解释道。
伊利丁、卡皮坦·佩特科·沃伊沃达和马卡扎检查站的关闭增加了靠近佩特里奇边境的交通。过渡过程没有问题。没有卡车排队。所有等待的人都去希腊海边。旅客需要等待约一个半小时才能过塔。
保加利亚-希腊边境上的三个点是开放的。只有“Ilinden-Exohi”和Ivaylovgrad的这一部分是关闭的。
多明尼克·卡明斯被特种空勤团囚禁了...在基地旅行中。
上周，首相的首席顾问在基地参观期间经历了这种经历。
多米尼克·卡明斯被枪口指着作为人质的想法，可能会让一些受到骚扰的公务员心中暗自窃喜。
但是上首相的不妥协的首席顾问上个星期在参观SAS总部斯特林线路时经历了这样的经历。
《星期日邮报》可以透露，他在周三的访问中的一部分涉及到前往“杀戮之屋”，那里的精英士兵磨练他们对付恐怖分子的技能。
赫里福德基地的导览还包括检查该团的军事装备和介绍最近的行动，包括在伊拉克消灭伊斯兰国恐怖分子的努力。
斯特林线路的重要访客会受到不同寻常的欢迎 - 参观“杀戮之屋”，这是一个两层楼的建筑，英国特种空勤团在这里进行近距离格斗训练。
之前的客人包括戴安娜王妃，她在1983年一次演习中，因为手榴弹的火花导致头发着火。
据了解，卡明斯先生乘直升机抵达了以团长大卫·斯特林上校的名字命名的基地。
他还参观了邻近的庞特里拉斯陆军训练区，那里驻扎着其他高度机密的部队。
这次访问是他对英国高度机密的安全设施进行巡视之旅的一部分，这在政治家和军事领袖中引起了不少关注。
当月初他的计划消息传出时，托比亚斯·埃尔伍德（Tobias Ellwood）是托利党的后座议员，也是下议院选举国防委员会的主席，他说议员应该被给予同样的机会来就国防和安全事务向他提问，就像他们对部长和公务员一样。
由政客任命的特别顾问很少被要求向特别委员会提供证据。
据了解，高级SAS军官利用本周三的活动强调了维持皇家海军陆战队和伞兵团人员数量的重要性。
据报道，这些部队提供了大部分特种部队士兵，可能会缩小或合并以节省资金。
“国防部消息人士称：“250人SAS部队中，超过一半的士兵以前都是伞兵，而规模更小的特种舟艇服务队（SBS）则没有皇家海军陆战队的支持就无法继续。”
所以，Cummings被告知这些单位必须完整保存。
Cummings先生曾抱怨军事采购“继续浪费数十亿英镑”，最近他参加了MI5和MI6总部的会议，并计划访问Dorset Poole的SBS总部，以及位于Wiltshire的政府顶级机密实验室Porton Down。
昨晚，国防部未对置评请求做出回应。
周日上午的电影放映会：庆祝罗杰斯和哈特。
2020年标志着音乐剧中最传奇的二人组之一理查德·罗杰斯和洛伦兹·哈特的第一次专业合作登上百老汇舞台的百年纪念。
为了纪念他们的作曲遗产，百老汇明星Jelani Alladin（“冰雪奇缘”，“大力士”）和Christiani Pitts（“金刚”，“布朗克斯故事”），以及舞者Richard Riaz Yoder（“你好，多莉！”，“Shuffle Along”），为“Sunday Morning”观众特别录制了一首现代版的罗杰斯和哈特经典曲目“女人就是个坏蛋（The Lady Is a Tramp）”。
音乐指导和编排由鼓手布莱恩·卡特担任，他与贝斯手拉塞尔·霍尔一起表演。
消防队员在拉森县火灾中取得进展。
消防员正在加州萨克拉门托东北部拉森县扑灭两起大火，这两起大火已经烧毁了超过3万英亩的土地，但是消防员已经取得了一定的进展。
加州消防部门官员在周六上午的最新消息中表示，南阿丁地区起火的金色大火已经被控制了40％，但火势仍在威胁房屋、农场、牲畜、木材等资产。
经过四天的燃烧，火灾已经肆虐了21,000英亩的土地，摧毁了七座房屋，并导致两名消防员住院治疗。
隔夜，消防队员利用温和的条件来建立和加强控制线。
但是预计到星期六将会有阵风大风和低湿度。
在苏珊维尔以西，一场被称为“猪火”的较小火灾摧毁了两座建筑物，占据了大约10,000英亩的土地。
据加州林业和消防部门称，消防人员在过夜期间努力进行清理和加强控制线，火势已经得到了控制。
到了星期六早上，这场火灾已经燃烧了六天，但已经得到了45%的控制。
在白天高温下，苏珊维尔地区气温超过90华氏度，闷热的地方有着突然燃烧的风险。
尽管一些居民被允许返回家中，但两个火灾区的一些地区仍处于强制疏散状态。
在Gold火灾中受伤的两名消防员已经出院了。
苏格兰-英格兰联合的链桥已经有200年历史了。
一座连接苏格兰和英格兰的桥梁已经迎来了200周岁，在一次价值1,000万英镑的翻新前。
联合铁链桥跨越 Tweed 河，连接苏格兰边境的 Fishwick 和诺森伯兰的 Horncliffe。
1820年建成时，这座熔铁悬索桥是世界上跨度最长的熔铁悬索桥，跨度为449英尺（137米）。
这也是英国第一座此类的车辆桥。
这座桥是由英国皇家海军军官塞缪尔·布朗上校设计的。
他受到皇家海军船只断绳而失去的影响后，申请了铁链的专利并开始生产。
联合链桥协会和苏格兰土木工程师学会一直在庆祝这座桥梁的二百周年纪念。
朋友團體的羅伯特·亨特說：“這真的是世界上最具歷史價值的橋樑之一，也是一件迷人的工程杰作。”
我们原本计划了一系列庆祝活动来纪念这个场合，但不幸的是它们不得不被延迟。
然而，工程很快就要开始进行的事实使得这个价值1000万英镑的翻新工程成为了最好的生日礼物，并确保后代能够享受桥梁的全部壮丽景象。
冰雪苏格兰总监汉娜·史密斯将这座桥描述为苏格兰工程遗产中常常被忽视的一部分。
她说：“我们知道它在世界范围内很有名，很棒的是，它的翻新工作将很快开始。”
朝鲜宣布进入紧急状态，因为出现了新冠病例。
据官方媒体周日报道，朝鲜领导人金正恩召集了一个紧急政治局会议，因为一名涉嫌携带新冠病毒的人在本月非法越过边境从韩国返回。
如果被证实，这将是朝鲜当局正式承认的第一个病例，迄今为止，他们一直说该国没有确诊的冠状病毒病例。
金正恩宣布进入国家的病毒状况危急，宣布紧急状态并对边境城市开城实行封锁。据朝鲜官方新闻机构朝中社报道，金正恩称这是一种“恶毒病毒可能已进入该国的危急状况”。
根据朝中社的报道，三年前叛逃到韩国的一名人士带着疑似新冠病毒的症状返回了分隔两个朝鲜的加固边境。
"朝鲜中央通讯社表示：“在开城市发生了一个紧急事件，一名逃往南方三年的人，一名疑似感染了恶性病毒的人，在非法越过军事分界线后于7月19日返回。”"
KCNA没有具体提到这个人是否接受了检测，但是说“从对这个人上呼吸道和血液分泌物进行的多次医学检查中得出了不确定的结果”，促使官方对这个人进行隔离，并调查他可能接触过的任何人。
朝鲜从俄罗斯和其他国家收到了数千份新冠病毒检测试剂盒，并实施了严格的边境关闭措施。
成千上万的人在这个神秘的国家被隔离，但是最近限制得到了缓解。
最近几周，朝鲜也加强了对逃往韩国的叛逃者的批评活动，称其为“人渣”，并呼吁韩国打击向朝鲜发送宣传信息和食品援助的组织。
金委托调查沿边境的军事单位，因为有人被怀疑越境，"要给予严厉惩罚并采取必要的措施。"
对澳大利亚民主的威胁比中国更接近家门口。
但是联邦议会最近通过或即将通过的一系列措施引发了对我们自己本土专制主义的担忧。
它们包括推出面部识别技术，强迫技术公司解密其客户计算机系统上保存的信息，强制技术公司提供对客户云端信息的访问，而不通知信息所有者，并扩大澳大利亚安全情报局（ASIO）的强制询问权力。
这些措施引发了有关公民和政府之间边界的严重问题，但ASIO法案尤其令人担忧。
不像其他五眼国家（美国、加拿大、英国和新西兰），在9/11事件后，澳大利亚安全情报局被授予强制审问涉及恐怖主义罪行的人员长达七天的权力。
尽管人们可能会认为与恐怖主义犯罪相关联的极端暴力可以证明需要特殊权力 - 至少极端暴力为这些特殊权力提供了一个明确的边界。
这个法案中使用的“ sweeping and vague ”定义作为触发强制询问权的依据，显然不能说：处理有损澳大利亚与另一个国家的“政治、军事或经济关系”的信息；或与外国势力合作的秘密或欺骗性活动，对“澳大利亚的利益有害”的情况。
很难想象有比这更具有“广泛和模糊”的国家安全“立法”了。
ASIO将被允许强制询问任何人有关这些事情 - 不仅限于涉嫌罪犯。
这包括记者，商人，大学教师和工作人员，律师，公民，居民和访客。
ASIO只需要表明询问将“实质性地为收集有关外国干预的情报做出贡献”，这似乎是该法案的主要目标。
这个人可以被询问长达40小时（不包括休息时间）。
如果那个人拒绝出席，他们将被逮捕。
拒绝回答或提供虚假或误导性的回答将最高可判五年徒刑。
我们法律系统中根本的规则 - 确实是在美国宪法中受到保护的 - 被这项法案推翻。 
人们，包括那些已经面临指控的人，将被强制提供证据，这些证据可能会被用来起诉他们。
他们可以有律师在场，但律师只能就模糊或不清楚的问题进行澄清。
新法案将发出询问令的决定权从法官转移给总检察长。
正如情报与安全总监所指出的那样，“这与其他五眼国家外部授权需求增加的趋势背道而驰。”
它还违反了三权分立原则，即法院审查行政政府的行为。
新法案还提议将询问权扩展到年龄至少为14岁的儿童，但仅限于从事或可能从事有损澳大利亚保护和人民免受政治动机暴力侵害的活动的儿童。
即使我们的情报机构是世界上最好的，授予强制审问任何人的权力，以获取与“损害澳大利亚与另一个国家的经济关系有关”的信息或与“损害澳大利亚利益有关”的活动是不可接受的。
我们独自站立。
没有其他五眼国家走得这么远，甚至对于恐怖主义罪行也是如此。
真正的自由民主国家会防范专制措施。
我们安全机构在窃听东帝汶议会、审判证人K和Bernard Collaery、秘密审判和监禁前情报官员、最近对两名记者执行搜查令以及可能会对其中一人提出指控，涉及澳大利亚士兵在阿富汗涉嫌谋杀的报道，这些行为都说明为什么我们不应该放松警惕。
三具尸体在汽车中被发现，车辆被淹没在池塘中，其中包括母亲和两名婴儿。
美国乔治亚州奥古斯塔 - 当局从一座乔治亚州池塘中打捞出一辆被淹没的车辆，并在其中发现了一名女子和她的一对10个月大的双胞胎婴儿的尸体。
据《奥古斯塔纪事报》报道，周五下午，里士满县警长办公室称，救援队在奥古斯塔市市长池中找到了该车辆。
Richmond县验尸官马克·鲍文表示，所有三名受害者在现场被宣布死亡。
当局确认这些尸体是25岁的Shaquia Philpot和她的婴儿Caysen和Cassius Williams。
官员们没有透露这个家庭是如何落入池塘的细节。
一位正在该地区钓鱼的目击者发现了这辆汽车，Bowen说道。
这些尸体将被送到乔治亚州调查局进行尸检。
案件仍在调查中。
《波斯人》评论：埃斯库罗斯的古老战败肖像
在《波斯人》中，几乎没有多少动作，甚至几乎没有情节。人们只是到处闲逛，谈论（诚然相当强烈）发生在遥远地方的（诚然是悲剧性质的）事件。
然而，这个希腊国家剧院的制作释放了狂风暴雨般的声音和愤怒。在高峰时刻，这场演出像一记重击打在太阳神经丛上，让你无法呼吸——在线观看仅略微减弱了影响。
《波斯人》是埃斯库罗斯在公元前472年创作的作品，被认为是现存最古老的希腊剧。这个由迪米特里斯·利格纳迪斯执导的演出于周六在古代埃皮达鲁斯露天剧场现场直播；为了尊重剧院的精神，该演出没有录制上线。该场馆最初是作为该城市的阿斯克勒庇俄斯（一个治疗中心）的一部分而构思的，因为希腊人认为身体和灵魂之间的平衡对健康至关重要。让我们都深思这个哲学。
这个节目讲述的是萨拉米斯战役之后的情况，2500年前，希腊人在这场海战中以少胜多，击败了强大的波斯军队。在我们的视野不断缩小的时代，能够通过虚拟的方式加入一个现场观众的行列，观看（带字幕的）在希腊表演千年古老剧目的演员们，这真是让人头晕目眩。
埃斯库罗斯本人曾在萨拉米战斗，但他的剧本却有一个转折：这位胜方的老兵将他的故事设定在战败者中，对他最近的敌人的困境表示出相当同情的眼光。
一群身穿长款浅棕色裙子和白色衬衫的波斯男子合唱开场。他们在首都城市焦急地等待着他们的国王Xerxes的消息，而国王正在与雅典交战。
进入泽克西斯的丧偶母亲，阿托萨女王（Lydia Koniordou），穿着一件相当宽大的黑色礼服，似乎是穿着她，而不是反过来；她是一位人类，在一层织物的外骨骼中既脆弱又强大。Koniordou是希腊最伟大的舞台女演员之一，她对这个角色非常了解 - 她导演并主演了早期的希腊国家剧院制作的《波斯人》（The Persians），该剧于2006年在纽约市中心上演 - 她在不看起来做太多事情的情况下锚定了整个表演。在大部分时间里，她站在圆形舞台的中央，毫不费力地展现出燃烧的愤怒和痛苦，当揭示了家庭军队所遭受的灾难的规模时。
每个人都感到的恐惧被一位信使（Argyris Pandazaras）从前线带回来的令人心惊肉跳的细节所证实。在一个绝对不可思议的场景中，他讲述了战斗的情况，合唱团成员在他周围跳舞，而Giorgos Poulios的类似无人机的音乐则随着他的讲述愈加激烈。
随后，阿托萨（Atossa）已故的丈夫尼科斯·卡拉萨诺斯（Nikos Karathanos）被召唤出地下世界加入他们的行列，还有某种方式幸免于殇的谢尔克西斯（Xerxes）（阿吉里斯·萨菲斯（Argyris Xafis）饰演），他长袍上的线索沾满了鲜血（伊娃·纳塞纳（Eva Nathena）的精美服装总是有助于故事的讲述）。角色们共同哀悼失去的生命和灾难，进行集体哀悼。
在美国，我们看到的许多古典剧院都试图以某种方式使其更易于理解。通常这是通过相对自然主义的台词朗读来完成的，旨在使文本变得不那么陌生，更容易消化。但是，Lignadis和他的剧团完全拥抱了朗诵，这在现代人的耳中可能听起来有点勉强，但突显了文本的节奏力量。例如，虽然技术上他们没有唱歌，但是四位主演基本上是在演唱咏叹调，实现了一种超凡脱俗的咒语力量。
我们永远不会忘记，这出戏的根源在于那些过于人性化的情感。
埃及开始为参议院选举登记海外选民的数据。
根据国家选举管理委员会（NEA）官方网站的消息，NEA于周六开始登记选民的数据，以便开始在8月9日和10日举行的参议院选举中投票。
选民必须于7月25日至7月31日在NEA网站上注册其数据和所属驻外外交机构。
NEA也发布了一段视频，介绍选民通过电子邮件远程投票的步骤，作为对抗新冠病毒大流行的预防措施的一部分。
“参议院候选人选举宣传的合法期限为7月26日至8月8日，NEA表示。”
移民和埃及侨务部长纳比拉·马克拉姆呼吁埃及海外选民行使他们的宪法权利，参加选举。
埃及众议院在6月17日批准了一项法律，成立了一个参议院，它将作为议会上院发挥作用。
该法律以三分之二的多数通过，有四名议员反对。
参议院将由300名成员组成，其中100名由封闭名单制度选举，100名由个人选举制度选举，另外100名由共和国总统任命。
参议院的会员任期为五年，自第一次会议的日期起算。新的议会将在其任期结束前的六十天内选举产生。
200多名消防员响应在Jurupa Valley燃烧的Karen火灾 - CBS洛杉矶
JURUPA VALLEY（CBSLA）-周六下午，一场荒野大火在Jurupa Valley爆发，引发超过200名消防员的应对。
卡伦大火于下午3点后在锡拉大道和卡伦小路上报告。
截至晚上8点，这场火灾已从大约5到10英亩的面积增长到大约250英亩的面积。
最后检查时，火灾被控制在50％，来自Cal Fire，Riverside县消防局，Corona市消防局和San Bernardino县消防局的225名消防员正在现场作战。
火灾前进的进度已经被停止，但预计资源将在夜间保持监测条件。
没有报告任何人员受伤或建筑物受损，也没有下达疏散命令。
塞拉大道在阿姆斯特朗和圣贝纳迪诺县边界之间已经关闭。
以色列冠状病毒病例超过60,000例，感染人数激增。
耶路撒冷（路透社）-周六，以色列新冠病毒检测阳性人数超过6万人，政府努力控制感染率的复发。
最新的每日计数显示，有1,770例新感染病例，使该国卫生部报告的病例总数达到60,496例。
以色列有九百万人口，报告了总共455人死于该疫情。
以色列是最早实行全国封锁的国家之一，最初成功地控制了疫情的爆发。
每日数百例的病例下降到了两位数。
关注经济损失，政府放松了这些限制——一些官员后来承认放松得太快了——感染率再次反弹。
经济的多个领域再次出现间歇性关闭，加深了公众的烦恼，引发了每日的示威活动。
小心那些看起来太好的园艺噱头。
这可能是一件令植物科学家感到尴尬的事情，但我完全被花园小玩意迷住了。
我喜欢想，这是因为我开放思维，或者可能只是过于乐观，特别是因为植物世界中的许多事情往往极其反直觉。
但我并不害羞地说，我在园艺生涯中已经迷恋了数十种植物。
虽然我坚信亲身尝试的价值，但如果您不想学习艰苦的方式，这里是我遇到的一些最常见的园艺小花招。
首先，也许是最糟糕的罪犯，是嫁接的番茄马铃薯植物。
被誉为革命性突破的将番茄植株嫁接到马铃薯根上，实际上是一种老派的植物学奇趣，至少可以追溯到20世纪20年代。
由于它们来自同一个家庭并具有广泛相似的内部“管道”，你确实可以创造这样的外科手术增强奇迹。
但问题在于：创建像果实和根这样的资源密集型结构需要消耗大量代谢能量，如果植物试图同时进行这两种活动，它们有限的能量将不可避免地被分散。
这意味着这些嫁接植物的产量非常糟糕，完全不像你在营销图片中看到的那样。
然后还有一个事实，就是作物成熟的速度不同，因此要收获土豆，你必须在番茄成熟之前杀死植物。 
关于营销形象，这里也有很多可疑的交易。
我曾在一些主要的目录中看到玫瑰被Photoshopped成天蓝色，果树的枝上挂着生理上不可能存在的大量水果。
我甚至看到过我的 Instagram 帐户中的照片被“借用”，作为购物网络试用场地的图像。
可悲的是，少数骑士式公司的作为意味着你必须非常怀疑地看待广告形象，尤其是在线广告。
如果看起来太美好，可能就是虚假的。
说到这一点，蓝色在植物界相对较少，因此，如果你看到一朵令人眼花的新石南、兰花或仙人掌，闪耀着最强烈的“消毒剂”蓝色，那几乎肯定是被喷漆或染色了。
只要供应商明确说明这一点，那就没问题了，但他们很少这样做。
蓝天蛾兰会恢复原来的白色，但喷涂了抑制光照层的仙人掌和石南可能无法长久存活。
最后，我必须提醒大家小盆景套装或更糟糕的是小盆景种子，它们承诺迷你树苗将从他们的包装中发芽。
盆栽不是一种植物。
这是一种训练技巧，用于营造遥远山顶上古老树木的错觉。
它们几乎总是从成熟的灌木开始，将其砍回，并将新生长的部分用铁丝固定在原位。
我知道我会一直追逐花招，这是实验的乐趣之一。
但是避开这些，你可能会找到一个实际有机会兑现承诺的。
西班牙隔离：您需要在西班牙隔离吗？
不会 - 但是如果你在今晚午夜之后从西班牙返回，你将需要在家自我隔离14天。
英国司法大臣Humza Yousaf表示：“在数据显示病毒传播有所改善时，本周早些时候决定豁免西班牙。”
但显然，最新数据让我们对推翻那个决定产生了担忧。
我们理解这会让您感到失望。然而，我们一直清楚地表示，我们正在密切监测所有国家的疫情情况，如果病毒出现复发，我们可能需要将某个国家从免除隔离要求的名单中删除。
它仍然是活跃的，仍然是致命的。抑制病毒，防止传播并保护公共卫生是我们的首要任务。
目前尚未宣布针对英国旅客抵达西班牙的规定，但如果您计划前往西班牙，应当查询本地区的相关规定。
西班牙副紧急卫生主管Maria Jose Sierra说：
我们有重要的爆发。可能是第二波。接下来几周我们得看看会发生什么。
巴基斯坦的伊玛目-哈克在热身中受伤后宣布适合击球。
巴基斯坦和英格兰将在三场测试赛和三场T20I赛中相互对抗。
巴基斯坦球员伊马姆-乌尔 - 哈克在德比进行的队内热身赛中击打左手时受伤，经过球队医生的诊断，他已经被宣布可以打击了。
巴基斯坦板球委员会（PCB）在一份声明中表示：“左撇子击球手参加了第二天比赛开始前的热身训练。”
在比赛第一天，PCB白队的伊玛目在对阵PCB绿队的纳西姆·沙阵地时挥棒时被击中左手。
伊玛目周五晚上被沙赫打中左手，被迫退役，但他能够参加早上的热身赛，并将在第三天恢复他的局。
在泰米尔纳德邦的一个银行分支机构，超过30名员工检测出新冠病毒呈阳性。
据该银行和当地政府官员表示，在泰米尔纳德邦的特鲁吉拉帕利市，一家国家银行的主要分支机构至少有38名员工新冠病毒检测呈阳性。
根据官方人员的说法，那些到银行进行交易的客户也被建议自愿前往接受冠状病毒检测。
早些时候，该分行的一位高级官员因患有其他并发症而死于COVID-19。
官员们表示，在最近银行举行的一次大规模医学筛查营地后，这些阳性病例被发现。
高级银行官员表示，消毒过程已经完成，该银行可能从明天开始恢复营业。
公司健康官员正在联系访问银行的客户。
截至周六，马哈拉施特拉邦之后，泰米尔纳德邦是印度病毒病例最高的地区之一，总共报告了206737例病毒阳性病例。
印度总理将出席有争议场所的寺庙奠基仪式。
新德里（美联社）-印度总理纳伦德拉·莫迪将参加下个月在印度北部一个有争议的场所为一个印度教寺庙举行的奠基仪式，该寺庙的建设由信托管理。1992年，印度教极端分子推倒了一座16世纪的清真寺。
典礼定于8月5日举行，组织者表示这是印度教上星学上吉利的日期，但也标志着印度议会废除其唯一的穆斯林占多数的邦查谟和克什米尔半自治地位一年。
这个象征意义对于莫迪的印度教民族主义政党人民党（简称BJP）的支持者和反对者来说都无法忽视。BJP的宣言几十年来一直承诺剥夺克什米尔自治权，并在摩加尔时代的清真寺所在地——北方邦阿约提亚市的一个地方建造一座供奉印度教神祇拉姆的寺庙。信徒们相信这个地方是拉姆的出生地。
由于冠状病毒在印度仍在肆虐，该国报告的病例数排名世界第三，因此根据印度人民党的同盟组织——世界印度教组织的说法，仪式将在国家电视台上直播，并且参与者和观众的数量将受到限制。
这座寺庙将作为“社会和谐，民族团结与一体化以及印度教生活方式感觉的永恒和不朽的辐射中心”，该组织的发言人Vinod Bansal在周六的新闻发布会上表示。
去年在人民党压倒性选举胜利后，一个持续了一个世纪的关于该遗址的争端得到了解决。
在11月，最高法院支持寺庙信托，表示穆斯林请愿者将在备用地获得5英亩土地。
印度教极端分子一直坚称，莫卧儿穆斯林入侵者在古城阿约提亚（Ayodya）上建造了一座清真寺，而这里原本就有一座寺庙。
1992年12月，一场暴乱在清真寺被摧毁后爆发，引发了社区暴力事件，约有2000人死亡，大多数为穆斯林。
与此同时，拆迁法庭案件的审判仍在特别法庭进行中。
来自古吉拉特邦艾哈迈达巴德的一名建筑师提出了一座高161英尺（49米）的高大砂岩建筑，有五个圆顶。
据印度新闻社Press Trust of India报道，乌得拉迪亚邦首席部长、印度教僧侣约吉·阿迪亚纳特要求阿约提亚市举行特殊的清洁和净化仪式，并要求所有城市的寺庙在莫迪访问前点燃油灯。
阿迪提亚纳特表示，该场合标志着“500年的斗争”的结束，据印度报业托拉斯报道。
新华社评论：优秀返乡农民工可成为乡村振兴的力量军 - 新华网
才能是乡村振兴的关键。
人才在哪里发现？
优秀的返乡农民工是抗击疫情时不可或缺的力量。
由新华社出版，作者：尚海春。
新华社7月26日报道头条：优秀返乡农民工可成为乡村振兴的重要力量-新华网
张雄，34岁，四川省眉山市果园村居民。2010年，他辞去了在北京一份月薪超过1万元的工作，回到家乡创业。
经过几年的努力，他家的葡萄园现在每年的收入超过一百万元，他因为成为一个创富者而赢得了一些小名气，也被选为村子的“两委”成员。
近年来，国家减贫、振兴农村、惠农惠农业的政策鼓励了越来越多的杰出移民工人如张雄回到家乡创业，这已经成为农村新的增长源。
四川是中国西部的一个人口众多的省份，也是一个高劳动力外流的地区。但是，由于该省的“优秀农村劳动力返乡创业引领和培育工程”，仅在2019年，该项目就培养出了超过8,000名村级党支部书记，为村庄带回和培养了61,000名劳动力，产生了20,000多名新党员，为消除贫困和实施乡村振兴战略提供了有力保障。
家乡是实现中等收入的关键。
自改革开放以来，大量中国年轻人离开农村村庄到其他地方寻找工作，而一些人通过自己的努力，成功创办了自己的公司。
但客观地说，它也在不同程度上导致了中国农村的“空心化”，特别是那些基层组织薄弱的地方，导致了村级党支部秘书和干部的“老龄化和降低化”现象，这些群体正在变老并且受教育水平较低，导致年轻人对继续参与领导薄弱的村级党组织工作失去了兴趣。
如果农村的人才和其他资源只流向城市，从长远来看这会导致农村地区的“失血”和“贫血”，反过来使得“振兴”成为空洞的口号。
吸引有能力、有责任心、有决心为家乡服务的返乡农民工，鼓励他们回到家乡创业，成为财富创造者，并将他们培养为党员和农村干部，丰富基层干部队伍，这是解决青年人不继续从事农村党组织工作的永久性解决方案。
一旦优秀的农村移民工人回来，还必须说服他们留下来并做好工作。
近年来，四川更加注重农民工党建工作，基于严格的选材要求，建立了引导优秀农民工返乡的激励机制、服务保障机制、培训晋升机制、选拔任用机制等体系和机制，确保他们会因自己的努力获得回报，在工作中得到保障，在生活中有所期待，真正扎根于村庄，从工作和创业中获得成就感。
这是决定性终结贫困的最后一年，人才是建立扶贫与乡村振兴联系的关键因素。
各级党委和政府都应优先考虑回乡的农民工，采取全面措施，将他们组织成为一支愿留、能贡献、不愿离开的工作队伍和军队，为支持农村扶贫、繁荣和发展振兴提供有力的组织保障和人才储备。
由于疫情的缘故，今年的大学毕业生是一个非常特别的群体：7月11日晚，Bilibili举办了“Bilibili暑期毕业歌会”，为新毕业生提供了一场特别的线上音乐表演，演出者包括老狼、朴树、李宇春和毛不易等音乐人，为毕业生送上音乐和美好祝福。
《Up热搜主持人》的名人Seal Wu表演了他的歌曲《野草》，这是一首基于鲁迅同名诗歌的说唱歌曲，深受年轻人喜爱。
因为疫情的原因，许多毕业生无法亲身感受到领取毕业证书时的声音和景象，因此他们将这个仪式及其所有感觉都转移到了线上。
数据显示，这场为期2.5小时的特别节目的观众峰值超过3500万。
跟随你的内心，抓住机会，不要担心后果，你将会获得意想不到的回报。
尽管这是一首为毕业生所写的歌曲，但也感动了许多非毕业生。
在观看了整个演讲之后，我为青春的美丽和遗憾感到想哭，因为不管怎样，它们都值得记住，然而我们都必须找到勇气继续前行。
北京的自然生态继续改善，吸引了500多种野生动物“落户”城市。
2020年07月26日05:03:17来源：北京青年报作者：王思硕编辑：王思硕
北京的自然生态继续改善，吸引野生动物在城市中“定居”。
北京现在拥有500多种野生动物。
（记者王斌）《北京青年报》记者从北京市园林绿化局了解到，近年来，随着首都自然生态环境不断改善，野生动物的种类和数量也在持续增加。
目前，栖息在北京地区的陆生脊椎动物数量超过500种，其中包括国家一级保护动物如青脚鸡、黑鹳等，以及国家二级保护动物如麂、大天鹅、灰鹤和鸳鸯等。
无论是种植在二环路内的城市森林，还是嵌在建筑之间的小型湿地，它们不仅为首都市民带来了自然的乡村魅力，还吸引了野生动物在城市中“定居”。
在夏季，北京延庆区西北部的雁栖山脉松山自然保护区充满了生机。
一只狸猫正在小溪边玩耍，而附近还有两只獾在互相嬉戏。
回顾过去，你可以看到一只野猪无法抵抗身上的“痒”，正在与一棵树摩擦。嵩山自然保护区管理处处长胡巧丽表示，截至2019年底，包括国家一级保护动物金雕、国家二级保护动物红腹锦鸡、羚羊在内的178种野生动物生活在这个总面积超过6200公顷的绿色区域中，北京市近三分之一的野生动物物种都能在这里找到。
在松山，野生动物才是真正的“主人”，我们的员工最多只能被视为它们的“保镖”。
胡巧丽说，为了了解保护区内野生动物的情况，每天有超过30名专业巡逻人员沿着16条专门开发的保护路线巡逻，每个月还有一天的大型徒步旅行，他们几乎会穿过整个保护区。
在巡逻过程中，他们不仅会检查并记录生物多样性，还会检查人工鸟巢的状况，拯救受伤的野生动物，在野外安装红外线摄像头等等。
现在，嵩山自然保护区拥有200多个红外线摄像机，记录森林野生动物的生活状况。
胡巧丽表示，由于过去几年里储备区的生物多样性得到了改善，越来越多的野生动物出现在了摄像头中，豹猫、浣熊狗和猪鼻狸成为“常客”；与此同时，国家二级保护动物的角鹿被捕捉到的频率更高了。
北京市园林绿化局野生动植物保护处主任张志明表示，北京市陆生脊椎动物种类数量已从1994年的461种增加到今天的500多种，近年来野生动植物种类数量仍在持续增加。
近年来，北京城市绿化不断升级，城市中野生动物日益普遍的出现与此密切相关。
特别是，2018年开始的新一轮百万亩造林绿化建设，旨在重塑城市生态环境，增强林地和绿地的生态功能，突出“亲近自然”的理念。
该计划旨在实现与周围绿化带的互联互动，使野生动物可以轻松地“拜访亲朋好友”，而种植的树木则是这些动物喜爱的花蜜和食物来源植物。
黑土地的农业现代化 - 新华网
新华社哈尔滨7月26日电题：黑土地的农业现代化
在盛夏时节，两架喷洒农药的飞机飞过了友谊农场第五经营区第二工作站的万亩高产示范田上空，形成了两条白色的线，黑稻苗在绿色的田野上形成了“全球第一农场”的大字，非常清晰可见。
工作站主任孔令强表示，这种飞机每天可以在6000亩（400公顷）的田地上喷洒杀虫剂，其效率是无人机的8倍，人工劳动的数百倍。
这个农场位于黑龙江省友谊县，是中国最大的粮食生产基地。从过去用镰刀割稻秧的沙沙声到现在发动机的轰鸣声，我们可以看到中国传统的农业和农场在这片黑土地上发生了巨大的变化。
除了飞机，卫星也被用于友谊农场的现代化农业生产。
孔令强表示，一方面，他们利用卫星遥感技术实现了精准施肥，减少了农业投入和污染；另一方面，卫星导航技术提高了农业机械在田间的标准化作业。
今年水稻生产中，农场运用卫星导航无人驾驶移栽技术，将种植面积从去年的3,000亩（200公顷）扩大到30,000亩（2,000公顷）。
这种技术使得水稻苗更均匀地移栽，最大化利用阳光和可耕田地，平均每亩节省人工成本16元。
尝试在农场的农业生产中使用新的信息技术和智能技术是中国最大的农业机械集团。
根据统计，目前农场拥有49000台农业机械，总体机械化率为99.8%。
使用GPS卫星导航进行农业机械作业、在干旱土地上进行精准播种、使用高马力机器在干旱土地上作业的比率均为100%。
“绿色农业、智能农业和数字农业是农业现代化探索的方向。”
尤义农场的总裁刘华连说。
农业现代化的关键是科技进步。
黑龙江农垦局代表其所代表的农场，近年来充分扮演了现代农业的“航空母舰”，首先建立了以规模化种植、标准化生产和产业化经营为特征的现代农业体系。
在右玉县的郊区，有一个占地350,000平方米的农业机械展览公园。
它展示了黑龙江农垦局在过去多年中引进和使用的140多台农业机械和工具。
那些农业机械、工具和农场见证了中国农业现代化的过程。
为了更大的利益而牺牲个人利益：对安徽省合肥市江口河流域即将搬迁的居民的直接影响 - 新华网
合肥，2020年7月26日（新华社）题目：为了更大的利益而牺牲个人利益：对江口河合肥市安徽省搬迁群众的直接影响
由陈尚颖、王立武和刘夏村编辑
7月25日下午4点，傅坤宝穿着一双沾满泥土的橡胶靴从前屋走到后屋，和妻子周燕匆匆忙忙地整理着物品。
“当我们接到通知，要从我们的村干部那里搬迁时，我正在田地里割草。”
傅坤宝说他租了60多亩地种植水稻，生长情况良好，“昨天我刚刚喷了农药，工具还没收拾好。”
傅坤宝指着角落里的农药喷雾器说：“没有人希望自己的家在洪水中失去，但我们必须为公共利益牺牲自己的利益。”
为了应对巢湖持续高水位和可能的强降雨，合肥市正在准备在江口河使用联合堤坝，即傅坤宝家所在地，分流洪水并节约水资源。
江口河联合堤位于肥西县，靠近巢湖岸边。
延店村和三河镇的数千名村民将被搬迁。
到7月25日16:00，中国第五大淡水湖——巢湖的水位仍然为13.2米，比安全水位高0.7米。
傅坤宝家的厨房整洁干净，桌上放着一碗南瓜菜，冰箱里有一些加了酱汁的蛋和蔬菜。
“我从没想过我得要搬离这里，而且江口河目前的水位看起来很安全。”
周燕说她的房子是平房，目前还没有找到一个合适的地方来存放大件物品。
我可以先打包昂贵和重要的物品，然后将像冰箱和电视这样的大件物品放在高海拔的邻居或亲戚家里。
王立文，村干部，帮助傅坤宝制定计划。
王立文负责13户人家的搬迁工作，因此他一个一个地通知村民，并与每个人确认安置计划。
福昆宝家最近的安置点是雁甸村的苏孝小学，距离两公里。
除了那些大件物品之外，超过1000斤（500公斤）的粮食和新买的家具也让傅昆宝和他的妻子头疼。
我们打算把粮食搬到亲戚家，但我们没有办法搬家具。
经过讨论后，这对夫妇在新床下放置了几把椅子，将其升高了约0.5米。
在晚上6点，傅坤宝开始用三轮车把这些物品搬到他亲戚家，而周燕则继续在家里打包。
晚上11点，夫妻俩检查了房子里的所有东西，关闭了电源，离开了安置地点。
我们希望洪水能够尽快停止。
傅坤宝说。
7月26日上午9点30分，本记者在江口河看到当地政府已经做好了全面准备来转移洪水。
张继科和林肖宏组建团队，支持拥有强壮肌肉的青少年 - 新华网
激励青少年运动竞技的精彩竞赛节目《我们是一体》已于7月11日在湖南卫视正式播出。
团队领袖张继科和体育助理林小斋来自不同领域，但他们一起合作，评论员林丹和傅园慧则各有其独特之处，然而硬核的“巨大”力量举杆的出现让节目更加“激动人心”。
在第一集中，有11名年轻的运动员来到了力量竞技场，他们的出现震惊了观众，同时引起了对他们“激烈冲突”、“强大对抗”和“坚定的心”的极大关注。
其中，“激烈的冲突”源于令人敬畏的学生运动员乔文毅，他在比赛时公开挑衅“帅哥”徐志斌，当徐志斌开玩笑说他应该去参加歌舞表演时，他侮辱了竞争对手的外貌，甚至说“如果你输了，不要哭，否则你的化妆品会花掉”。
他的话让所有的年轻人和体育官员都倒抽一口凉气。
“强烈对抗”更像是一场高手之间的战斗，由“大魔王”孙建奇与强大的张新东在一场惊人的比赛中竞争。
他们的身份也令人惊讶，孙建琦是一位热衷于健身的演员，而张新东则是一名已退役的突击队员，曾三次获得军事勋章。
比赛开始时，两人用尽全力拉动小鸡尾酒杆，观众们急切地期待着他们在大鸡尾酒杆上更激烈的对抗。
气氛紧张，节目主持人之一张继科也紧盯着这场战斗。
当他进行评论时，他非常谨慎，耐心地鼓励失败者并帮助他检查错误。
但是体育助手林小宅是一位不可多得的帮手，她从未掩饰对这些英俊又具有竞争力的年轻运动员的欣赏。
在了解到他们每天过于繁重的训练后，她非常钦佩他们。
另外两位队长林丹和傅园慧各有特点，一位是冷静的“预测家”，而另一位则是充满活力、乐观开朗的女孩，她用温暖的微笑缓解了紧张的气氛。
作为体育助手，吉克和刘烨也讨论了一些有趣的话题，围绕着年轻运动员。
法国南特圣皮埃尔和圣保罗大教堂起火：一名慈祥内向的教区志愿者承认纵火。
7月26日（中国新闻社）根据外国媒体的报道，7月18日，纳恩特圣皮埃尔 - 圣保罗大教堂，一座宗教、历史和建筑珍宝，在一场火灾中严重受损，大管风琴被完全摧毁。
在中欧时间26日，南特检察官宣布，一名负责大教堂安全的教区志愿者被控“纵火和破坏”罪。
嫌疑人已经认罪了。
根据报告，当地检察官塞纳斯表示，这位来自卢旺达的39岁教区志愿者承认他在夜间纵火烧毁了大教堂的三个地方。
他的律师说纵火犯现在后悔做了这样的事情。
他几年前通过庇护申请进入法国，曾在火灾发生的教区避难，并被教会收留。
检察官指出，最近嫌疑人试图更新他的签证，并正在与警方对话。
但是大教堂的工人们无法相信那位信徒会毁掉他如此喜爱的教堂，因为他一向友善沉默。
在7月18日火灾发生当天，志愿者因其叙述中的不一致之处而被警方询问，但随后被释放。
图片显示消防员在现场的营救。
在25日晚上，由于巴黎中央警察局实验室的专业工程师获得了新证据，该男子再次被传唤。
这次，那个男人承认他纵火了。
如果被判犯有故意纵火和破坏罪，嫌疑人将面临10年监禁和15万欧元的罚款。
据报道，火灾严重损坏了南特圣伯多禄和圣保罗大教堂：教堂内的风琴完全被烧毁，风琴后面的彩色玻璃窗也受到严重损坏。
布鲁内尔是法国建筑遗产保护的首席建筑师，他认为对大教堂所需的修复工作的保守估计至少需要三年的时间。
全面新闻：美国的单边主义破坏中美关系，国际舆论支持中国的反制措施 - 新华网
2020年7月26日，北京（外国记者报道）：7月24日上午，中华人民共和国外交部向美国驻华大使馆宣布了撤销美国成都总领事馆建立和运作的同意，并且外交部还对总领事馆停止所有的运营和活动提出了具体要求。
国际舆论认为，美国采取的单边主义严重扰乱了中美正常关系，中国对美国的非理性侵略做出的回应以及对美国的反制措施是适当和必要的。
智利大学国际研究学院中国研究中心主任安德烈斯·博尔克斯表示，美国的单边主义破坏了两国人民之间的桥梁，导致了当前中美关系的危机。
因此，中国宣布关闭美国驻成都总领事馆，是对这种符合外交规则的单边主义的反制措施。
阿根廷天主教大学教授、中阿研究中心主任帕特里西奥·朱斯托认为，中国的决定是针对美国的侵略采取的适当和必要的反制措施，而并非针对其公众。
美国试图通过对中国施加压力来转移公众注意力，以掩盖其对 COVID-19 的糟糕应对措施。
印度尼西亚智库亚洲创意研究中心主席Bambang Suryono表示，美国的攻击性态度严重扰乱了中美之间的正常关系，带来了严重的挑战。
因此，中国宣布关闭位于成都的美国总领事馆是一项符合外交规则的正常对策，显示了中国坚决捍卫自身利益的原则和立场，同时体现了其理性和有原则的立场，以及中国应对外交事务的礼仪。
坦桑尼亚时事评论员弗朗西斯·塞姆文扎表示，中国的决定是对美国侵略的恰当和必要的回应。
为了重新规范中美关系，美国政府应该积极改善与中国的关系，并停止干预中国的内政。
美国政府应更加注重在经济增长和政治方面寻求双赢的局面，从而造福于两国乃至整个全球社会的人民。
苏丹阿拉伯中国友好协会执行主任阿里·尤西夫表示，所采取的对策是对美国不理性行为的适当和必要回应，符合国际法和国际关系基本规则，以及外交规则。
关闭中国驻休斯敦总领事馆的要求严重违反了国际法和国际关系的基本规则。
他希望美国取消相关的决定，为中美关系的重新正常化创造必要的条件。
新加坡《联合早报》的一篇社论指出，美国的更广泛的战略蓝图是遏制中国，并禁止其不断的崛起。
面对日益严峻的侵略，中国不愿见证中美关系不断恶化，但别无选择，只能采取对策。
参与报道的记者：尹楠、张晓然、倪瑞杰、梁辉、高柱、李思博、马一冲、王丽丽
广州，7月26日 (新华社，毛鑫) - 据本记者了解，广东海警局近日与广州海关、广东省公安厅合作破获了一起大规模走私精制油品的犯罪团伙，初步查明该团伙自2019年以来共走私了约12万吨精制油品，价值约8亿元人民币，并逃税约2.4亿元人民币。
广东海警局和广州海关禁毒局联手逐步制定了该团伙的分工和组织结构的划分。
7月8日，广东海警局、广州海关、广东省公安厅联合在广州、佛山、珠江口等地开展了一次打击行动，缴获了4艘涉嫌走私的船只；在这些船只和油库中找到的炼油产品总计达到了4,700吨，同时冻结了多个相关资金账户。
据悉，此次联合追捕共动用了8艘海军舰艇和2架直升机，设置了多支行动小组，共同打击海上走私和陆地非法行动，行动期间共抓获了35名重要嫌疑人。
该案件目前正在进一步调查中。
广东海警局相关人士表示，未来他们将继续加强打击走私和各类海上非法犯罪活动，以维护其管辖水域的良好秩序。
飓风“汉娜”登陆德克萨斯州可能引发风暴潮和洪水 - 中国新闻
7月26日（中国新闻）据外媒报道，飓风“汉娜”于7月25日当地时间下午5点登陆德克萨斯州，带来强风暴雨、潮汐和威胁生命的山洪暴发，给德克萨斯州带来了严重影响。
根据国家飓风中心的预报，汉娜将带来雨雪风暴，影响德克萨斯州南部和东北部的部分地区，可能引发冲浪和威胁生命的瞬间洪水。
据报道，自科珀斯克里斯蒂南部到里约格兰德河口的地区是受汉娜风暴影响最严重的地区，而里约格兰德谷可能会发生大规模洪水。
德克萨斯州州长Abbott在7月25日表示：“任何一场飓风都是巨大的挑战。”
由于飓风，该州的32个县已进入紧急状态。
科珀斯克里斯蒂是一个人口超过320,000的城市，关闭了其图书馆和博物馆，该市居民已准备行动。
Abbott还表示，在疫情爆发期间，飓风不能再给德克萨斯造成更多伤亡。
根据报告，7月26日晚上，德克萨斯南部的降水量预计将达到6到12英寸，而德克萨斯北部和路易斯安那州沿海地区的降水量预计为3到5英寸。
由于全球变暖和其他因素，汉娜的形成比之前的大西洋飓风季节提前了。
通常情况下，大西洋地区的第一次飓风形成通常要等到八月中旬。
波兰将退出欧洲反对妇女暴力条约。
波兰司法部周六表示，波兰将在下周采取措施退出欧洲防止针对妇女暴力条约。
波兰右翼政府内阁表示，该条约违反了家长的权利，因为它要求学校教授学生有关性别问题的知识。
司法部长齐奥布罗在新闻发布会上表示，他的部门将于星期一向劳工和家庭部提交请求，开始退出该条约。
那个条约也叫做伊斯坦布尔公约。
Ziobro说：“该条约包含我们认为有害和意识形态性质的元素。”
法律与正义党是波兰的执政党和其联盟伙伴，与罗马天主教会有密切的联盟，并倡导保守的社会议程。
波兰总统杜达在本月成功连任期间，将对同性恋权利的敌对态度列为主要议题之一。
周五，成千上万的波兰人（大多数是女性）在华沙和其他城市抗议退出公约。
“退出条约的目的是合法化国内暴力，”其中一位抗议活动组织者Lempart在华沙的抗议游行中说道。
一些抗议者举着标语牌，上面写着“法律和正义是女人的地狱。”
法律和正义长期抱怨伊斯坦布尔公约。
波兰之前的中间派政府在2015年批准了该公约。
法律与公正认为该条约不尊重宗教，并要求在学校中教授自由社会政策。
但是到目前为止，该党尚未决定退出公约。
根据路透社报道
巴西总统的新冠病毒检测结果现在为阴性 - 新华网
2020年7月25日，巴西利亚（新华社，周兴珠）巴西总统贾伊尔·麦西亚斯·博尔索纳罗在个人社交媒体账户上宣布，他最新的新冠病毒检测结果为阴性。
除了宣布他最新的检测结果，他还在社交媒体上上传了一张拿着一盒羟氯喹的照片。
他长期声称该药物有助于治疗COVID-19，并多次在社交媒体上直播他使用该药物的过程。
根据巴西媒体的报道，他在宣布测试结果后，驾驶摩托车去了许多地方，包括巴西利亚，并与巴西国会的一名成员见面。
先前，他曾被隔离在他的官方住所内并在那里工作。
7月7日，他在多个媒体的联合直播中宣布，他在7月6日进行的新冠病毒检测结果呈阳性，随后在14日和21日分别进行了两次检测，结果均为阳性。
江西省为抗洪一线的年轻人开设“绿色通道”，方便他们报名入伍 - 新华网
2020年7月26日，新华社南昌（记者：郭东明、熊亮）江西省政府征兵办公室最近宣布，对于在抗洪中表现突出的个人，如果他们或他们的子女符合服役条件，并通过体检和政治考核，将优先招募。
“年轻人报名后，我们将会检查他们的信息，以及他们所居住的社区、街道武装部门、以及循阳区的招募办公室，并根据优先顺序安排他们入伍。”
江西省九江市浔阳区人民武装部副主任王辉表示，由于洪水的影响，他们将在7月25日三天内组织对将要招募的年轻人进行体检。
周静凡是一名22岁的大学毕业生，被招募到九江市浔阳区，他的母亲在社区工作，父亲是一名空军部门的退伍老兵。在过去的十天里，他的父母一直在前线参加抗洪救灾工作。
这些天，每当看到新闻里的军人在前线不顾个人安危保护我们的家乡时，我深感感动，强烈地希望自己也能像他们一样。
周京帆说，今年抗洪斗争更加坚定了他儿时成为一名士兵的梦想。
九江市还将抗洪斗争作为“生动教材”用于服务宣传，呼吁青年人自愿加入社区值班队伍，以展示人民军队在现场的使命，并增强他们为国家工作的决心。
九江市浔阳区人民武装部政委罗九鱼表示，他们希望鼓励更多的年轻人入伍，为更好的社会氛围做出贡献，强调任务和服役是优先入伍的手段。
越南通讯社（VNA）报道，格里戈里·卡拉辛认为，在过去的25年里，越南为东盟的发展做出了重大贡献。
越南不仅是东盟的负责任成员，而且是其“火车头”。
Grigory表示，俄罗斯和欧亚经济联盟都认为越南为提高东盟的知名度和在世界其他地区推广其形象做出了巨大贡献。
他说：“越南应该得到东盟对这些事情的感谢。”
他还表示，分析家已经对越南的和平倡议表示赞赏。
越南希望与其他东盟国家分享自己的经验，并建立建设性、和平的机制来解决亚太地区的问题，包括东海地区的问题。
在越南-俄罗斯在东盟框架内的合作方面，格里戈里认为东盟为越南和俄罗斯之间的合作关系提供支持，并且俄罗斯从东盟提供的合作框架中受益。
一旦越南与包括俄罗斯在内的欧亚经济联盟签署自由贸易协定，欧亚经济联盟将能够进入东盟市场。
Grigory建议将东盟国家和欧亚经济联盟之间的自由贸易区扩大到最大可能范围，以创建经济和安全稳定的平台。
同时，格里戈里相信俄罗斯、越南和欧亚经济联盟都走在了正确的轨道上，并且每个都能够实现其目标。
从现在到2020年底，尤其是在基础设施、人力资源和土地方面，Bac Giang省将拥有积极寻求外国投资流入的必要条件，特别是对于拥有价值链和转移先进技术的跨国集团。
Bac Giang省也已完成并提交了计划，以执行总理的指令，在越南-韩国工业区投资基础设施建设和运营项目，并批准将安山-北龙和安陆两个工业城市-服务区添加到2020年越南工业区发展总体规划文件中。
同时，Bac Giang 正在加速推进每个项目的进展，特别是在和福、广州和双溪工业区的基础设施建设和运营方面，以形成土地基金吸引投资。
2020年，Bac Giang省工商部门将协助规划工业区和集群，并提出建议和提案，以便将其纳入省级规划。
Bac Giang已确定将国防、生态环境保护和食品安全保障融入产业集群的发展中；他们将拥有全面的基础设施，包括电力、供水、交通和电信，并将与其他社会领域所需的基础设施如城市建设、贸易服务、工人住房、医疗和教育相结合。
在工业区，Bac Giang省正在寻找高科技和清洁技术投资项目，涉及电力、电子、通信设备、精密机械及其配套产业等领域。
在工业区群集中，该省寻求小型和中型投资项目，以生产和利用当地劳动力，特别是在食品产品和食品加工等领域。
未来，Bac Giang省计划加速在Bac Giang市物流中心的基础设施投资，并允许其与工业园区同时发展，以优化货物和资金的流通，有效降低生产成本，提高货物价值，改善供应链，并开发更多的联合运输网络，从而使该省更加吸引投资者。
升级版的俄罗斯武装直升机卡莫夫Ka-52M将于年底首次离开工厂 - 新华网
莫斯科，7月25日（新华社）根据俄罗斯国防部的计划，俄罗斯武装直升机卡莫夫Ka-52的升级版，Ka-52M将在12月完成并首次离开工厂；新型直升机将在侦测、通讯和武器性能方面大大提升。
根据俄罗斯《消息报》最近的报道，卡莫夫Ka-52M直升机被昵称为“超级鳄鱼”，其研发合同于去年4月由俄罗斯军方和军事机构签署；现在，俄罗斯“进步”航空合作公司的远东直升机工厂正在完成首批两架升级版Ka-52M，国家级测试和最终设计改进将于2022年10月结束。
根据熟悉上述升级工作的俄罗斯专家，Ka-52卡莫夫直升机是“超级鳄鱼”的“前任”，于2011年11月正式投入使用，但在使用过程中发现了缺陷，因此进行了升级以“解决缺陷”。
该报告声称，与卡莫夫Ka-52相比，卡莫夫Ka-52M将部分使用新的装甲材料，这不会增加其重量，飞行员座位将用新的装备加固，以抵御导弹攻击，增加在战场上的生存可能性。此外，它还具有：更强大的发电机，以为更复杂的空中电子设备提供电力；升级的光电系统，可以在战场上远距离探测和识别目标；新的轻型导弹，可以多用途攻击装甲车辆和加固混凝土工事，射程高达20公里，是目前直升机所使用的同类型导弹的两倍射程；防御武器和通信设备将与Mi-28NM共同使用，能够攻击空中目标，使保护工作更加方便和经济。
此外，卡莫夫Ka-52M将配备更先进的电子制导系统、武器瞄准系统和导航设备。
俄罗斯专家还表示，卡莫夫Ka-52M将装备通信设备，以连接无人机，获取附近空中无人机传输的实时信息，因此，例如，它可以在驾驶舱屏幕上显示无人机拍摄的照片。
根据计划，卡莫夫Ka-52M飞行员将直接操作协同的无人机，以提高他们对战场的指挥和远程导弹的引导。
据俄罗斯媒体报道，俄罗斯国防部副部长阿列克谢·克里沃鲁奇科于去年12月表示，俄罗斯国防部计划在2027年前购买超过110架卡莫夫Ka-52M直升机。
根据一项新法令，从现在开始在坎帕尼亚的室内公共场所，人们必须戴口罩，违规者可被罚款高达1,000欧元。
意大利首都罗马的古罗马竞技场于当地时间6月1日重新开放。
据报道，根据地方政府发布的最新疫情防控法，卡姆帕尼亚地区的居民在乘坐公共交通工具、进出商店、酒吧、超市、展览馆等室内公共场所时，必须按要求佩戴口罩。
罪犯可被罚款高达1,000欧元。
该法令还规定，所有来自非申根国家的乘客进入坎帕尼亚必须进行隔离。
地方政府将授权卫生机构协调安排特定酒店进行隔离无症状感染者。
该法令于7月25日生效。
不到一个小时内，进入超市未戴口罩的三名顾客被罚款。
河北省今年迄今已实现对河流和湖泊的生态水环境修复，修复量达到17.5亿立方米。
石家庄，7月26日（新华社王坤报道）据河北省水利厅消息，自今年以来，河北省协调河流和当地水库的调水，对胡津河、唐河、柊马河、白洋淀等28条河流和湖泊实施生态补水，共计1.75亿立方米。
河北省抓住机遇，利用南水北调中线工程增加的水量，对唐河、沙河、竹龙河等河流实施生态补水，以引入调水河水源。
同时，九个大中型水库，例如西大洋水库和东吴石水库，以及白洋淀向富阳河和清龙河等河流供水，共创造了超过90平方公里的水面面积。
为了做好生态补水工作，河北省水利厅积极组织隐患排查、整改加固和河道清理工作，采取详实可行的实施措施，加强检查和管理。
通过监督、检查和密集的调查，及时解决各种问题，确保了补给工作的安全顺利进行。
根据河北省水利厅相关部门负责人的说法，顺畅的生态补水有效地恢复了河北省河湖的生态环境，并有利于河岸地下水的补给和滋养。除了极大地改善居民生活和经济发展环境外，这对于实现管理和保护河湖的“水清岸绿，畅通无阻，风景优美”的目标也具有深远意义。
在过去的两周里，新确认的COVID-19病例数量急剧上升，过去几天出现了成千上万的新病例。(德国之声中文)
英国政府于7月25日周六晚发布了一项临时决定，从当地时间26日起，西班牙将被移出旅行走廊名单，从西班牙进入英国的人必须隔离14天。
在西班牙度假的英国游客听到这个决定时感到惊讶、担忧和愤怒，因为这个突然的消息让他们措手不及。
报道称，英国交通大臣格兰特·沙普斯目前正在西班牙度假。
在英国宣布新的隔离措施之前，挪威也宣布从西班牙前往挪威的人需要隔离10天。
法国和比利时建议其居民预先取消在巴塞罗那及其周边地区的任何度假计划。
这些地区海滩的人满为患，无法保持社交距离，警察不得不采取措施减少海滩上的游客数量。
旅游业是西班牙最重要的产业之一。
西班牙：这是一个安全的地方。
针对英国的决定，西班牙外交部周日表示，该国的疫情已得到控制。
西班牙外交部长阿兰查·冈萨雷亚向媒体表示：“西班牙不仅对西班牙公民而言是安全的地方，也对游客来说是安全的地方。”
西班牙政府将尽力说服英国政府，要求将巴利阿里群岛和加那利群岛排除在隔离措施之外。
他们的推理是，在这两个旅游胜地中，感染率显著低于英国。
西班牙的加泰罗尼亚地区也已经恢复了“足球禁令”以遏制疫情。
旅游业是西班牙支柱产业之一，该国也是英国游客最受欢迎的度假目的地之一。
英国的决定预计会对西班牙的旅游业产生重大影响。
安静 / 人陈 (德国新闻社，路透社)
中央气象台：北京入汛日，中伏来临，民众应注意防范高温。 - 新华网
2020年7月26日北京（新华社记者 倪远进）今年的“三伏”第二个阶段“中伏”自7月26日开始。
在7月26日的凌晨，强风和突然的倾盆大雨引起的对流天气驱散了持续数天的高温，雨水将持续数天。
根据北京气象局7月26日11:00发布的报告，北京当天将出现零散阵雨（伴有弱雷电），最高气温仅为27摄氏度；夜间天气多云，有小到中雨（伴有弱雷电），最低气温为23摄氏度。
然而，7月24日和25日，北京发布了高温蓝色预警；大部分地区最高温度为37摄氏度，而一些地区甚至更热，温度超过40摄氏度。
三伏天是一年中气温和湿度最高的时期，每年分为“三候”，其中第二候是最热的，是人们“失去食欲”的时期。
随着三伏天的临近，人们总是在家里准备各种谷物，而“初伏食饺，中伏食面”是一项历史悠久的民间习俗。
根据目前的天气报告，在接下来的三天里，北京将会有云和雨。
气象服务提醒我们，在地质灾害发生的情况下，应减少登山旅游活动。
FAA因可能发动机熄火启动紧急调查，涉及2000架客机 - 新华网
据估计，三伏天的第二阶段将持续20天，从7月26日到8月14日。
在这些日子里，人们总是感到虚弱，没有胃口。
因此，绿豆和薏苡仁应该被食用以清热、健脾、开胃，苦味食物如苦菜和苦瓜也可以被食用以达到同样的功效。
在24日，美国联邦航空管理局（FAA）发布了一项紧急适航指令，要求对大约2000架在美国注册的737NG和737经典客机进行紧急检查，因为飞机空气检查阀的腐蚀可能导致发动机在空中熄火。
FAA表示已收到4起737NG和737 Classic飞机发动机在空中熄火的报告，因此已发布紧急检查令，要求对所有停放了7天或以上或重新启用但飞行次数少于11次的客机进行检查。
FAA警告称，如果一架客机中的两台发动机的5级检查阀受到腐蚀，它们可能会被卡在打开的位置上，导致飞机完全失去动力，无法重新启动发动机。
监管机构的规定规定，如果发现止回阀生锈，操作员必须立即更换此关键部件，然后才能将飞机退役。
波音公司在当天晚些时候做出回应，称由于许多飞机因COVID-19疫情导致需求下降而被闲置或使用频率降低，“这可能会使检查阀更容易受到腐蚀”。
同时，波音公司表示已建议所有运营商立即检查受该命令影响的飞机，如果发现问题，波音公司将提供维修、更换空气开关阀门等类似的帮助。
据美联社报道，美国主要航空公司拥有的飞机通常每天飞行多次，但由于COVID-19疫情的影响，大量航班被迫停飞；随着旅行需求逐渐恢复，一些这样的飞机已经重新投入使用。
4起报告中的停飞事件的详细信息未被FAA公开。
24日晚些时候，阿拉斯加航空公司透露其中一起事件发生在他们的飞机上。
该航空公司发布声明称，其飞机从华盛顿州西雅图飞往德克萨斯州奥斯汀时，其中一台引擎突然熄火，飞机最终在奥斯汀紧急降落。
阿拉斯加航空公司表示，他们已经更换了该飞机的发动机，并按照联邦航空局的要求检查了另外6架飞机的发动机。
在24日，美国航空公司、联合航空公司和西南航空公司表示，它们的飞机上没有发生与空气检查阀相关的发动机熄火问题。
四架美国航空公司的飞机将接受检查，28架联合航空公司的飞机将接受检查。
Delta航空宣布将检查其运营的20架受影响飞机，但其飞机上没有发生失速事件。
几家新闻机构的报导指出，联邦航空局的紧急适航指令对波音公司是又一次打击。
印度尼西亚的狮子航空公司和埃塞俄比亚航空公司分别在2018年10月和2019年3月经历了波音737 Max的坠机事件，共造成346人死亡。
这个型号的飞机后来被全球停飞，生产在今年一月停止，然后在今年五月恢复。
FAA管理员斯蒂芬·迪克森（Stephen Dickson）在6月承认，FAA在对737 Max的监管方面“犯了一个错误”。
叮咚！大家好，老师下周将播出，薛兆丰饰演“知识启蒙者” - 新华网
有一个新的综艺节目。
交互式的知识分享节目《叮咚！你好，老师》将于7月20日在湖南卫视播出。
该计划将为所有年龄段创建一个新的青年教室，舞台上有一支优秀又帅气的教师团队，呈现具有挑战性和幽默感的知识。
不同于老师在公众心中留下的严肃印象，《叮咚！你好，老师》聚集了一群相貌俊美、才华横溢的知识精英。
他们都是不同学科的年轻专家，也是全面的“双关语”大师，擅长通过娱乐教育。
在这个项目中，这些非凡的年轻教授将扮演“知识分享者”的角色，创造出充满挑战、趣味和教育意义的环境。
他们将运用自己的态度提供知识，展示他们所教学科最有趣的方面以激励现场观众。
由各个年龄段的观众组成的“提问小组”将现场提出各种不同的问题，这将使得“知识分享者”更加困难地进行讲解工作，也将为节目注入一定的刺激。
据消息来源称，“知识分享者”包括许多优秀的年轻教师，如来自中国人民大学附属中学的物理老师李永乐、指导学生考研取得好成绩的知名教师张学峰以及有着十年工作经验的历史教师王磊等，他们将以出人意料的方式向现场观众呈现不同学科的“硬核”知识。
除此之外，该计划还邀请了经济学教授薛兆丰担任“知识启蒙者”，与“叮咚教学助手”杜海涛和金梦佳一起与现场观众讨论青少年话题，创作“全民青年公开课”。
香港特别行政区行政长官：在关键时刻全力打击疫情 - Ecns.cn
香港，7月26日（新华社）-香港特别行政区行政长官张建宗于7月26日表示，香港的COVID-19情况仍然严峻，如果疫情变得更加严重，香港特别行政区政府将果断实施更严格的控制措施，进一步限制商业运营，并减少人们的活动空间。
但目前，特区政府没有意图颁布“居家令”或“限制令”，限制人们外出。
张健忠在同一天发布了一篇名为“全力以赴应对疫情关键时刻”的博客文章。
他说，当前的疫情波是过去六个月来最严重的一波，未来两周对于在社区内进一步传播冠状病毒的防控非常关键。
虽然政府将在这场战斗中采取一切必要的措施，但公众自律和合作同样重要。
他认真地敦促公众尽可能呆在家中，减少社交接触，避免外出用餐。
根据强制措施，市民应该佩戴口罩，保护自己和他人，同时遵守个人和环境卫生要求，勤洗手，并暂停非必要的社交或聚餐活动，减少到市场的次数。
他强调，中央政府一直密切关注香港疫情变化，并坚定支持香港特别行政区政府的抗疫工作。针对行政长官最近的请求，中央政府及时提供帮助，增强了病毒检测能力，并将亚洲国际博览馆改造成类似于内地的“移动板房医院”的临时设施。
与此同时，他表示政府为指定高风险群体提供免费COVID-19测试的倡议正在全力推进，将涵盖约40万人，包括老年人护理院（RCHEs）的工作人员，残疾人护理院，以及养老院，餐厅工人，出租车司机和物业管理人员。
他非常关注最近老人院出现的本地感染病例，因此为了满足这种需求，政府安排设立指定的临时隔离中心。
他还表示，在兰桃岛的濱尼灣隔离中心附近正在建造隔离设施，预计到9月底将有700个额外的单位可用。
行政长官19日还宣布，政府将在弥敦道湾额外建造2,000个单位，并努力在今年年底前完成。
随着政府土地上建造的800个隔离单位的投入使用，彭亨湾提供的隔离单位总数将达到3,500个。
目前，香港四个隔离中心共有约2600个单位正在运作。
此外，自7月24日起，香港岛的鲤鱼门公园和度假村已被改建为社区隔离设施，用于收治年龄在50岁以下且有自我照顾能力的新冠肺炎患者。
营养素——实施党史和新中国历史的关键。-中国经济网
2020年07月26日17:37:29 来源：www.ce.cn 作者：朱艳静 编辑：朱艳静
最近，习近平总书记在参观四平战役纪念馆时表示：“对于14亿人民和九千多万党员，特别是各级领导干部，学好中国共产党的历史和新中国的历史是必要的。”
学习党史和新中国史是党员干部坚守初心使命的必修课程；我们应从历史中汲取丰厚的营养，树立强烈的家国情怀，走好新时代的长征路。
中国共产党和新中国的辉煌历史记载了中国共产党自成立以来的艰苦奋斗和辉煌历程，展示了共产党人用生命和鲜血锻造的信仰和忠诚，以及他们始终坚持的初心和使命。
历史是最好的教科书，对于党员干部来说，党的历史和新中国的历史是这本教科书中最璀璨的篇章。
党的每个成员和干部都必须不断加强对历史的思考，以历史为镜，迈向未来，根据新的征程和新的使命，接受时代的“接力棒”，走新时代的长征路。
我们必须以历史铸魂，坚守在党和新中国历史研究中的初心使命。
浏览党和新中国的历史，我们发现它充满了中国共产党人的永恒不变的初心和使命，以及坚定信念的坚守，这展示了共产党人与人民永远同行的简单愿望。
近距离了解党和新中国历史上重要事件、重要会议和重要人物，不仅是思想上的直观洗礼，也是对初心内涵和使命担当的深刻认识。
对于党员干部而言，如果他们想要不断锤炼初心与使命，保持先进品质，就必须从党和新中国的历史中找到原始意图的起点和支点，保持清醒的认识和坚定的立场，找到为国家和人民勇敢斗争的力量，确保革命先辈们用鲜血和生命铺就的红色世界代代相传。
学习历史可以使人变得更有智慧，因此我们可以在学习党和新中国历史中继承高尚的精神。
自中国共产党成立以来，它先后塑造了一系列伟大的精神，如红船精神、井冈山精神、长征精神、延安精神、抗日战争精神、西柏坡精神、“两弹一星”精神和航天精神。
这些由历史催生的伟大精神，给党提供了强大的精神动力，克服前进道路上的各种风险和挑战，是一笔珍贵的精神财富，无法被打败、冲刷或拿走。
学习党和中国历史的过程是审视这些精神和塑造自己精神的过程；我们必须认真运用革命先烈的崇高精神作为镜子，保持共产党人的精神家园，为推进伟大事业、实现伟大梦想打下坚实的精神基础，同时我们也应该继承和发扬这些精神，让它们在新时代的光芒中发光发热。
阅读历史能够让人反思；在学习党史和新中国史的过程中，我们必须继续保持正义，驱逐邪恶。
对于党员干部而言，没有哪段历史能够比党和新中国的历史更具有深刻的警示、启迪和参考意义。
在党和新中国的历史中，我们可以看到那些老一辈革命家为了信仰而坚定奋斗、不断追求既定目标的伟大事迹，但我们也看到了那些动摇于信念和理想，并走向革命对立面的人物所带来的深刻教训，这些启示和警示我们永远不能停止或放松我们坚定的决心和意志，始终保持强烈的斗志，不断净化党的精神，自我约束。
要真正成为一个坚定的共产主义信仰者和忠实的实践者，人们需要清除意识形态的“尘土”并防范“污垢”；党和新中国的历史应成为每个党员和干部审查和警醒自己的基础。
了解历史可以激励人们；我们应该在学习党史和新中国史的过程中勇敢地承担时代赋予的重要任务。
习近平总书记曾经指出，“学习党和国家的历史，是坚持和发展中国特色社会主义、继续推进党和国家各项事业的必修课。”
回望历史、寻找初心，让我们能够保持荣光并迈向光明的未来。
每个党员和干部都应将党史和新中国史的学习作为终身的追求，不断将学习作为人生的指南，勇敢承担历史使命，敢于担当责任，在各自的工作中积极行动。
我们应当坚持老一辈革命家先进事迹的参考和指导，不断提炼共产党人的政治本色，保持夺取时代和尽力而为的斗争态度，以及不畏艰难险阻的斗争精神；在中华民族伟大复兴的伟大征程中，我们必须书写自己的光辉篇章。
“江南长城”，寻觅“黄河梦”的诗意 - 中国新闻网
中国扶贫故事：“江南长城”，寻找“黄河梦”的诗意。
中国新闻社银川7月26日报道（杨迪）：“黄河之水天上来，奔流到海不复回。——这是中国古诗《登高》中描写黄河奔腾的经典名句，形容黄河两岸沙丘连绵不断，犹如波浪和风从地平线扑来。”
黄河是数不尽的诗人激发灵感的源泉，孕育了美丽丰饶的宁夏平原。如今，被亲切地称作“江南长城”的宁夏，以“绿色发展，环境优先”的理念为追求“黄河梦”的诗意而不懈努力。
“碧水青梦”的中文翻译是“清澈河水的翡翠之梦”。
黄河在其通过宁夏的397公里河道中带来了天下所有的资源，使其成为“母亲河”，为该地区提供资源。
然而，由于快速工业化和城市化，河流和湖泊的利用、管理和保护变得不平衡，过度污水、土地开垦和侵入性做法等因素导致黑臭水、水质下降、自然环境污染和生态退化。
今天，宁夏正在努力恢复各种各样的水域，并努力让黄河流淌着清澈美丽的水。
治理水源始于源头。
在宁夏银川，通过“提高标准+清理污染+严格管理”的方法，所有工业园区的废水都被收集和处理，所有城市污水处理厂已实现A级排放标准，城市建成区的黑臭水体基本消除，该市申请纳入第三批中国黑臭水处理模范城市已获批准。
此外，宁夏在2017年全面实施了长途湖泊和河流管理规定，并已在城乡所有地区实现了五级责任制全覆盖，这意味着长途河流和湖泊巡逻已成为常见的景象。
顾锦成，64岁，是黄河附近村庄的居民，亲眼见证了黄河的变化，并说：“水过去很臭，但经过清洁和处理，气味消失了。”
他说，有了改善的环境，他的生活变得更加舒适，现在他经常与亲戚在黄河边散步，欣赏清澈的河水和蓝天。
“湿地梦”里有沙子和盘旋的海鸥。
鸟儿、绿树、木板路、清水……范仲淹所描绘的美丽宁夏景色在银川黄河湿地公园成为了现实。
随着黄河流经宁夏，它沿途形成了河流湿地、湖泊湿地、沼泽湿地和其他湿地，这些湿地在水资源的合理管理和维护生态平衡方面起着至关重要的作用，并且在国际上也成为了鸟类迁徙路线上重要的停留点。
自2009年以来，宁夏相关部门已经投资了总计34.5亿元人民币用于湿地保护项目；目前，银川湿地面积为19,200公顷，其中78.5%为保护区；银川有近200个天然湖泊和沼泽湿地，有5个国家级湿地公园，1个国家级城市湿地公园，6个自治区级湿地公园和8个市级公园。
银川湿地保护中心副主任卢金虎向记者表达了湿地保护增加生物多样性的观点，尤其在鸟类物种的多样性方面表现得更为明显，“遗鸥是濒危物种，在全球仅存20,000只，其中有超过2,000只在银川湿地筑巢繁殖。”
宁夏也通过法律划定了黄河两岸500米的“红线”湿地保护区，并禁止在保护区内进行所有的开发、建设和商业活动，除了公益项目。
银川市水利局副局长赵少勇表示，要从源头管理污染，全面恢复和改善湖泊和河流生态系统，建设湿地终端，使宁夏9大排水河道中100%的水都能达到国家IV类水质标准。他还补充道：“现在水清鱼儿跃，花儿围绕。”
普惠改善生计的“饮水梦”。
宁夏的银川曾经拥有一个“尴尬”的称号：是唯一一个面对黄河却缺乏饮用水的城市。
从2010年开始，银川在夏季高峰期面临长期的水资源短缺问题。在过去的十年中，这种水资源短缺已经成为许多高层住宅居民在夏季的痛苦经历。但由于所有主要水源都极度紧张，加上城市开采和开发大面积地下水，水资源短缺成为了银川的一个重大问题。
但是，由于黄河水质的改善，净化河水已经成为向当地居民供应饮用水的一种方式。
银川市水务局副局长丁明表示，为满足银川市的居民用水需求，宁夏及时启动了银川市西部供水工程项目，以高质量的黄河水取代城市原有的地下水供应。
该项目于2019年12月29日正式开始向银川供水，2020年，民宁镇和贺兰县的居民也开始饮用黄河水。
丁明表示，银川水利部门正在考虑整合城市供水和农村饮水供应，他说：“我们的下一步是整合农村地区分散的供水，并将其连接到西部供水线项目，到年底，我们预计基本上整合银川所有的城市和农村供水系统。”
为加强问责，所有部门将整合防洪救灾工作-中国新闻网
为加强问责制，所有部门要统一防洪救灾工作。
从央视网 (央视新闻) 获得的信息显示，据水利部消息，今天中午 (7月25日)，淮河主干流王家坝以下段水位超过警戒水位0.64-3.31米，长江中下游沙市市以下段以及湖南、湖北省段水位超过警戒水位0.05-2.02米。
自6月28日太湖第一次超过警戒水位以来，已经持续了28天。
今天中午12点，太湖的平均水位为4.67米，比安全水位高0.02米。
今天，在深入讨论和判断之后，国家防汛抗旱总指挥部决定维持对长江和淮河防洪的二级响应，这意味着所有辖区都应对进一步实施防洪和救灾措施承担责任。
今天，国家防汛抗旱总指挥部和应急管理部部署了来自山东、浙江和福建的专业排水车辆，帮助江西解决由强降雨造成的城市内涝等问题。
美国首次以“人民币汇率低估”为由对中国启动了反补贴调查。
美国商务部最近宣布，已决定对中国的捆扎产品发起反倾销和反补贴调查，以及对“低估人民币汇率”项目进行调查。
中国商务部指出，这是美国首次发起反补贴案件，调查所谓的“低估人民币汇率”项目，中国坚决反对此举。
中国商务部于23日晚间发布了一份特别新闻公报，称中国实行基于市场供求的有管理浮动汇率制度，参照一篮子货币，并且市场在汇率形成中起决定性作用。
“总的来说，人民币汇率处于合理平衡水平，不是被低估的，”新闻稿强调道。
自2005年以来，人民币兑美元汇率已经升值超过17%。
根据国际清算银行发布的数据，从2005年初至2020年5月，人民币名义有效汇率升值了38％，实际有效汇率升值了49％，使其成为G20经济体中最强大的货币之一，也是世界上升值最高的货币之一。
商务部指出，汇率问题超出成员根据WTO规则进行反补贴调查的权限。
今年二月，美国修改了其法律法规，对其他国家的汇率进行反补贴调查，这被怀疑违反WTO规则，并遭到了许多方面的反对。
“即使在美国的规定下，申请人的投诉中存在许多错误，缺乏必要的反补贴要素，如财政援助、福利授予和排他性，”新闻发布会表示。
中国敦促美国遵守现有的国际规则，停止对所谓“低估人民币汇率”的反补贴调查。
22日，由于中美之间的紧张局势升级，离岸人民币汇率和在岸人民币汇率对美元均大幅下跌，均跌破1美元兑7.0人民币的关口。
美国商务部的举动是否旨在推高人民币，这是一个令人关注的问题。
人民币兑美元现货汇率于23日上涨至7.0以上，收盘价为6.9961。
人民币兑美元的中间价由政府调控，24日下跌了17个基点至6.9938。
随着疫情状况的改善，经过半年的沉寂，电影和电视行业逐渐恢复正常。
几天前，第26届上海电视节组委会宣布了白玉兰奖的提名名单。
在最佳男女演员方面，经验丰富的中年演员拥有压倒性的优势，雷佳音、陈宝国、张若昀、孙红雷和黄磊角逐最佳男演员，海清、马伊琍、秦海璐、孙俪和闫妮角逐最佳女演员。
结果将于8月7日正式公布。
基于目前的信息，电视剧《小欢喜》通过国家高考这一主题，描绘了“中国式家庭”现实教育主题，已经在“最佳中国电视剧”、“最佳导演”、“最佳编剧”、“最佳剧本”、“最佳女主角”和“最佳男/女配角”等6个奖项上获得提名。
“最佳男/女配角”奖项一直是外界关注的焦点，而今年的竞争异常激烈：提名在此类别中的演员都是经验丰富、才华横溢的表演者，陈宝国、黄磊、雷佳音、孙红雷和张若昀竞争“最佳男配角”奖项。
陈宝国、黄磊和孙红雷都是经验丰富的中年演员，而37岁的雷佳音也是一个非常有才华的演员，32岁的张若昀则是最年轻的提名者。
2016年，34岁的胡歌凭借《琅琊榜之风起长林》获得白玉兰奖最佳男主角，成为该奖项最年轻的获得者。但如果张若昀今年能够击败前辈，他将创造一个新记录。
最佳女演员的提名名单包括电影和电视的常青树演员——海清、马伊琍、秦海璐、孙俪和闫妮，其中没有任何受欢迎的年轻女星。
值得注意的是，孙俪凭借在电视剧《安家》中饰演方思进一角，获得了第六次入围该奖项的提名。而她在2014年和2016年分别凭借电视剧《辣妈正传》和《芈月传》两次获得该奖项的胜利。
2020年7月26日上午，福建省卫生健康委员会报告了新冠病毒疫情的最新情况。据报道，7月25日福建省新增1例来自外省的无症状感染者，1例新确诊病例和4例来自国外的无症状感染者。
在这些患者中，新的无症状病例来自辽宁省大连市（由福州报道），新的输入确诊病例来自菲律宾（由厦门报道）; 在所有四个新的输入无症状病例中，一个来自美国（由福州报道），另外三个来自菲律宾（由厦门报道）。
截至7月25日24:00，福建省报告的进口确诊病例总数为69例，其中66例已康复出院，3例仍在医院治疗，没有死亡病例；其他国家没有疑似病例；13例进口无症状感染者正在进行集中医学观察隔离；本地确诊病例总数为296例（295例已康复出院，没有住院病例，一例死亡）；本地没有疑似病例；福建省外有一例无症状感染者正在进行集中医学观察隔离。
目前，14962名密切接触者已经完成医学观察出院，而324人仍在接受医学观察。
巴西已经有将近240万例新冠肺炎确诊病例，里约宣布取消新年庆祝活动。-中国新闻
数据显示，截至目前，巴西在确诊病例和死亡人数方面排名世界第二，仅次于美国。
在疫情最严重的圣保罗，已经有近48万例确诊病例和超过2万人死亡。
Ceará和Rio de Janeiro分别有超过160,000和150,000个确诊病例，而巴伊亚州和帕拉州的数量均超过了140,000个。
马拉尼昂州和米纳斯吉拉斯州均有超过110,000例确诊病例。
里约热内卢市市长马塞洛·克里维拉于7月25日宣布，由于 COVID-19 在巴西仍然猖獗且尚未有有效疫苗，该市已决定取消2021年的新年庆祝活动。
在过去的几年里，这座城市在著名的科帕卡巴纳海滩举办庆祝活动，2019年的活动吸引了290万人参加庆祝活动。
这个城市还决定将2021年的狂欢节从明年2月延迟到9月。
圣保罗市市长布鲁诺·科瓦斯于7月24日宣布，计划于今年12月31日在保利斯塔大街举行的城市新年庆祝活动将被取消，而2021年的狂欢节将被推迟到明年5月底或7月初举行。
委内瑞拉外交部长称美国捏造谎言，对中国进行毫无根据的攻击 - 新华网
Jorge Arreaza声称，最近美国政府持续对中国施加政治、外交、经济和舆论压力，这是对一个主权国家毫无根据的攻击。
除了上面的评论之外，Arreaza当天还转发了中国驻委内瑞拉大使李宝荣发布的一条帖子。
李保荣的推文称，中国强烈谴责美国进入位于休斯顿的中国大使馆，这是对《维也纳领事关系公约》和《中美领事条约》的严重违反，中国将采取适当和必要的回应。
李保荣的推文也被委内瑞拉副总统罗德里格斯、副外交部长卡洛斯·隆以及一系列其他政府官员、社交名人和主流媒体记者所转发，他们谴责美国的行为严重违反国际法。
26日是杜特尔特总统在任期间发表第五篇国情咨文演讲（SONA）前一天，同一天，菲律宾确诊新冠肺炎病例超过80,000例，其中来自总统通讯运营办公室（PCOO）及其直属机构的病例有25例。
为此，PCOO 特别准备了一个工作小组，该小组未与已确认病例的员工接触，以协助 SONA 新闻发布。
PCOO主任Martin Andanar在26日DZBB广播采访中表示，已经准备了两个关于SONA演讲的计划。
根据计划A，杜特尔特将于27日下午在奎松市的巴塔桑·潘巴萨国民大会大楼发表国情咨文。
由于疫情，现场仅为部分政府内阁成员和立法委员安排了50个座位，并为其他内阁成员和地方政府官员设置了特别的视频会议室。
所有参与者可以在当天通过快速健康检查后进入建筑物。
如果参加者中有一个人测试结果呈阳性，将启动备选计划B，届时杜特尔特总统将在马拉卡南总统府发表国情咨文，观众席将减少。
像往常一样，菲律宾的国情咨文演说将会实况转播。
截至发稿时间，菲律宾总统府尚未确认杜特尔特家族是否会出席国情咨文演说。
安达纳尔表示，杜特尔特总统的国情咨文将侧重于政府如何引领菲律宾应对疫情和恢复社会经济生活；他还将提及他就职时的承诺，即反腐败、打击非法毒品和减贫。
杜特尔特还将解释当前政府的其他计划，包括创造更多的就业机会、振兴经济、促进教育以及帮助遭受疫情影响的海外菲律宾工人。
银川：实施多种政策稳定幼儿园教师队伍，新华网
新华社银川7月26日电（记者：艾芙梅）受COVID-19影响，宁夏回族自治区银川市的幼儿园尚未重新开放，尤其是私立幼儿园面临的不断增加的财务压力，将对幼儿园教师的稳定和持续发展产生一定影响。
2020年7月26日，新华社银川报道（记者：艾芙梅）受新冠疫情影响，宁夏回族自治区银川市的幼儿园尚未重新开放，特别是民办幼儿园面临的不断增加的财务压力将对幼儿园教师的稳定和持续发展产生一定影响。
根据银川市相关政策，在COVID-19疫情期间，如果互助式私立幼儿园的管理人员（包括从城区幼儿园转型的互助式幼儿园）每月支付每位员工不低于1660元的基本生活费用，即三个区中的最低工资，银川市财政局将提前六个月发放补贴，即每个孩子每年1000元，以帮助他们应对教师工资和社会保险的支付。
对于那些非互惠私立幼儿园，也为所有员工每月支付不低于1660元的基本生活费用，银川市人民政府将为其提供6个月的补贴，以帮助他们以每个孩子每年500元的价格留住和稳定教师。
同时，对于租赁国有房屋经营的私立幼儿园，在新冠肺炎疫情防控期间，银川市人民政府将减免三个月租金，并鼓励开发商等房东承担社会责任，减免幼儿园租金，如减免时间超过三个月，将根据政策减免相关税费。
长江2020年第三次洪水形成，水利部采取了详细而实用的措施-中国新闻
北京，7月26日（新华社，胡露）2020年7月26日，长江出现了第三次洪水。
中华人民共和国水利部部长鄂竟平呼吁对三峡水库进行详细的管理，综合考虑长江上游和洞庭湖的水情，实施洪峰错峰调节，充足的储备容量以应对可能的重大洪水，并采取措施确保中下游主干流和洞庭湖重要堤坝的防洪安全。
预计未来三天，中国西南部东部、长江和淮河以南的南部、长江以南地区的北部和西部、湖北省南部和东部、广西省中部将出现大雨和暴雨，其中湖南省北部和江苏省西南部将出现大雨;华北地区西部和中部预计会有中到大雨，其中河北省中部将有暴雨。
水利部估计，长江上游三峡水库的入流可能在7月28日左右达到每秒6万立方米，长江中游的莲花塘河和洞庭湖的水位将再次上涨，并超过安全水位0.20米；淮河中游主流水位将减缓，洪泽湖水位将继续上涨；海河、大清河系统、永定河和其他河流的水位也将上涨。
鄂竟平指出，淮河流域应进一步增加洪水排放，尽快降低洪泽湖水位，为可能的洪灾做好准备。
应该为处理易水四江流域的暴雨和洪水做好准备。
他说太湖流域应该继续增加洪水排放，尽快降低太湖及其周边河网水位，减少台风季节太湖高水位的风险。
此外，他强调，在中国北部，如内蒙古和河北，洪水上涨和下降迅速，预警时间短，这意味着可能发生突发性洪水和泥石流，防范难度大；此外还有许多小型和中型水库和拦沙坝，存在安全风险。
曝光了违反用户权益的58个应用程序，涉及10多家上市公司 - 中国经济网
中国人民共和国工业和信息化部（MIIT）宣布，根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国电信条例》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》等相关法律法规，最近已安排第三方检测机构检查移动应用程序，并敦促存在问题的企业进行整改。
这58个应用程序中发现的问题包括未经允许收集个人信息、超出应用程序范围收集个人信息、频繁和过度的权限请求、无法成功退出、未经授权与第三方分享信息，以及未经授权的无权访问。
工业和信息化部要求这58个应用在7月30日之前完成整改，否则工业和信息化部将根据法律法规强制实施处理程序。
Ecns.cn的记者发现，在进一步分析后，列出的58个应用中，超过10个归属于在美国、香港和中国股市上市的公司。
例如，美国上市公司房多多网络集团有限公司的产品“房多多”被指控存在五大问题，如未经允许收集个人信息、超出个人信息范围收集个人信息、针对用户发送强制信息、未经授权向第三方分享信息以及频繁请求权限。
根据公开信息，房多多于2019年11月在纳斯达克上市，是“中国第一家基于工业互联网的SaaS（软件即服务）模式的房地产中介”，为众多中介商提供在线解决方案。
关于在去哪儿网站上遇到的注销困难问题，据《北京新闻》报道，去哪儿网站回应称，为了防止地下市场通过频繁注册和注销牟取利益，需要在独立注销账户的基础上，账户注册和注销之间需要一个月的间隔。
现在公司正在考虑将方便的注销和账户安全相结合，并已更改规则，使注销可以立即生效，目前正在等待审核。
一位匿名的网络安全专家在《经济视野》上分享，今年工信部已经发布了三个关于侵犯用户权益的应用程序通知。
其中，三个主要问题在反复的管理措施后仍无法得到控制，包括未经允许收集个人信息、过度请求权限和退出困难。
通知还指出，应用程序对隐私的侵犯现在越来越受到关注。
7月24日，也就是58款应用程序侵犯用户权益曝光的同一天，工信部表示已经发布通知，从多方面着手开展应用程序侵犯用户权益问题的有针对性深度整治。
这次有针对性的整顿将按照规定加强监管和检查，同时敦促相关企业巩固应用程序中的个人信息保护，并采取及时措施消除重大问题，例如未经授权的信息收集、个人信息的使用和用户骚扰、欺骗和误导用户以及关于平台管理的不明确的问责制度，因为只有这样他们才能真正整顿应用环境。
Lewis家族：约翰·刘易斯是“我们中最弱者的战斗者”
在举行的悼念仪式上，美国国会议员和民权活动家约翰·刘易斯被描述为“为我们中最不起眼的人而战的斗士”，该仪式于7月25日星期六举行。
自从周六在阿拉巴马州开始，Lewis的公共追悼会已经对公众开放。
在第一天，举行了两场纪念仪式。
在周六在阿拉巴马特洛伊大学举行的追悼会上，刘易斯的五个兄弟姐妹和一个孙子将他描述为一个深情、勇敢的家庭人。
路易斯的弟弟亨利“格兰特”路易斯在仪式上说：“他把自己的一生献给了为他人服务。”
塞缪尔·刘易斯说他的母亲警告刘易斯：“不要惹麻烦，不要闹事。”
他补充说，约翰忽略了他母亲的警告，继续说：“我们都知道约翰总是惹麻烦，总是惹上麻烦，但他总是为了正确的事情而战，所以这是一种好的麻烦。”
Lewis的兄弟姐妹告诉出席仪式的人们，约翰最著名的争议点是人们应该制造“好的麻烦”，也就是说，他永远不会因为正义而退缩。 
约翰曾经申请了特洛伊大学，该大学位于他出生的亚拉巴马州的特洛伊市，但由于当时该校只招收白人学生，他被拒绝了。
约翰·刘易斯（John Lewis）是一个孩子时曾在家庭农场向鸡们布道的人，最终在菲斯克大学获得了宗教和哲学学位。
几年后，他被特洛伊大学授予荣誉博士学位。
阿拉巴马州参议员道格·琼斯表示，当前的抗议者“正在和平、非暴力地抗议”，就像约翰·刘易斯在民权运动期间抗议一样。
琼斯继续说：“尽管特朗普总统用‘暴徒’这个词汇来概括所有的抗议者，但他是错的。”
抗议者是爱国者，他们希望美国成为一个更加平等的国家。
这个为期六天的纪念刘易斯生命的系列活动将在本周以佐治亚州的葬礼结束。
周六，路易斯的棺木在特洛伊大学举行的公开纪念仪式上展出，公众前来缅怀这位民权先驱。
稍后，星期六晚上，在阿拉巴马州塞尔玛市的一座教堂举行了一个私人追悼会，人们可以在那里表达敬意，之后举行了一个私人追悼会。
星期天，路易斯的遗体将穿过塞尔玛的爱德蒙德·佩特斯桥。
1965年，路易斯和其他几位示威者在这座桥上要求黑人有选举权，但却遭到阿拉巴马州警察的残暴殴打，并向人群发射了催泪瓦斯。
刘易斯的伤势几乎让他失去了性命。
那一天后来被称为“血腥星期日”。
然后，刘易斯的遗体将被运往阿拉巴马州首府蒙哥马利市。
市长史蒂文·里德鼓励人们在人行道上排队，与路易斯一起完成他最后的旅程。
然而，官员们也提醒参与者应该戴口罩并保持社交距离。
阿拉巴马州州长凯·艾维下令在周六和周日半旗致哀，以纪念刘易斯。
在接下来的近一周的悼念活动期间，刘易斯的遗体将短暂地参观蒙哥马利的阿拉巴马州议会大厦、亚特兰大的乔治亚州议会大厦和华盛顿的美国国会大厦，以让公众表达哀悼之情。
上周，众议院议长南希·佩洛西和参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔宣布，公众可以在周一或周二参观美国国会大厦，向刘易斯表达敬意。
由于冠状病毒流行，刘易斯的公众悼念活动将在户外举行。
深圳政府征求公众意见，就即将发布的卫生条例征求意见。-新华网
深圳，2020年7月26日（新华社，记者毛思倩、白雨）当地居民被鼓励经常进行体检以尽早发现异常；未成年人不得出售酒类饮料；将建立健康的网络游戏审查制度；雇主应雇用全职和兼职医护人员...最近，深圳经济特区卫生法规（意见稿）正式发布，这意味着深圳市民将拥有自己的“健康法律”。
为了鼓励当地居民尽早进行身体评估以检测异常情况，草案建议卫生机构应该根据年龄和职业等因素建立身体评估项目的基本目录。
基本目录中包括的个人体检费用应由社会医疗保险基金每年支付。
评论草案澄清，雇主应适当安排其人力资源，合理协调工作时间表，防止员工在工作中过度消耗身心，应实施轮班制度，以避免由于过度身体和精神劳动而引起的问题，并严格实施带薪休假制度。
此外，雇主应聘请全职和兼职的医疗员工，并定期为员工组织身体检查。
关于未成年人的身体和心理健康，征求意见稿禁止向未成年人销售酒类饮料，并限制销售场所，并提出违反规定者将被市场监管部门要求自行纠正，并罚款30,000元人民币。
除了“不喝酒”之外，未成年人还应该“多锻炼身体”。
根据征求意见稿的要求，学校应该允许学生进行超过一小时的体育活动。
在网游方面，警方、文化广电旅游体育、网络监管、卫生等相关部门应加强对网络服务提供者和场所的健康监管体系，并建立网络游戏健康审查制度，以建立健康的青少年沟通环境和礼仪。
除此之外，公开征求意见稿还指出，患有流感的患者在进入公共场所时必须戴口罩，如果卫生机构泄露患者的个人信息，将会被罚款人民币20,000元。
除了关注居民的身体和心理健康外，值得注意的一件事情是，在制定城市空间规划和建设相关的计划和管理文件、工业园区规划和建设、资源开发和环境保护、生物医药的发展，以及批准重大建设项目和实施重大公共服务项目之前，深圳市政府部门应当评估这些公共政策对人们健康的影响，这也是评论草案的要求。
不应该发布或批准实施未经评估的政策，或者那些对城市公共卫生或人民健康产生严重副作用的政策。
2020年07月26日1点44分50秒，来源：www.people.com.cn，作者：朱燕静，编辑：朱燕静。
最近，习近平总书记在吉林省的考察中强调，有必要加强党的领导，促进党组织向最基层延伸，改进新党基层组织的工作体系，并为城乡社区治理提供有力保障。
遵循党建指导，贯彻党的领导在基层社会治理各个领域和环节的要求，是做好基层社会治理工作的根本要求。
为了提高基层社会治理水平，我们应该坚持党建领导，通过加强政治引领、建设战斗堡垒、凝聚红色力量，将党的政治、组织、群众工作优势转化为治理优势，将党的力量和理念传递到“神经末梢”和“最后一公里”。
我们必须关注钙补充和灵魂锻造，加强政治领导。
加强基层社会治理的政治领导力，需要实施“补钙和铸魂”项目。
必须深入学习和全面理解习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要任务，“不忘初心、牢记使命”作为党的建设永恒主题和党员干部终身主题，加强原著阅读、原文学习、原理理解的理念；通过专题培训、批次培训、研讨会、交流、举办论坛等方式推进党的创新理论的巩固；党员干部应进一步增强“四个意识”，强化“四个自信”，实现“两个维护”，更好地履行职责和责任。
通过线上和线下教学方法的结合，我们应该拓宽学习和教育渠道，引导基层党组织、党员和干部真正地、有规律地将学习和教育融入日常活动中。
我们应该关注实践并解决群众关心的问题和令人不安的问题，在解决基层社会治理领域的关键和难题的过程中锤炼党的精神和能力。
我们应该提高我们的标准，发挥基层治理的关键作用。
基层党组织不仅是基层社会治理体系的重要组成部分，也是展现治理能力的重要载体。
为促进基层党组织的规范建设，我们应该从抓好党支部工作制度入手，解决党组织领导弱化和失效的问题；我们必须通过建立上下联动机制、创新支部建设形式、规范薄弱部分、建立和完善决策研究机制和服务群众机制，巩固基础，减少薄弱，促进发展。
在农村地区，我们应该加强村级党组织的规范化建设，按照党支部规范化建设标准规范组织形式、学习活动和管理机制，认真推动“党支部大会制度、党支部委员会会议制度、党小组会制度、党课制度”和主题党日活动的详细实施。
在城市治理方面，我们应该关注街道社区，探索和创新分支机构的形式，聚焦薄弱环节、"堵点"和"痛点"，积极建设城市党建联盟，实现党的工作的有效覆盖。
同时，我们应该建立和完善基层社会治理的体制机制，完善由基层党组织领导下进行重大问题讨论、实事求是、决定重要事项、研究紧急事情、解决难题的决策和讨论机制；改进党员干部联系服务群众的机制，聚民心、为民务，增强群众的获得感、幸福感、荣誉感和自豪感，使基层社会治理更具吸引力。
我们应该发挥先锋作用，集结红色力量。
基层党员和干部是基层社会治理的基石。
为了提高基层社会治理能力，我们应该着重提高基层党员和干部的治理能力，发挥“红色细胞”在基层社会治理中的示范和引领作用，以及在联系服务群众的前沿集结红色力量。
将提高治理能力作为基层党员和干部必修课，不断加强思想精细化、专业化培训和实践训练，发扬责任意识精神，在岗位和紧急、困难、危险任务中弘扬责任精神，为国家治理体系和治理能力现代化打下坚实基础并做出贡献是必要的。
有必要广泛开展“社区举报、党员举报”活动，通过参加主题党日活动，联系困难群众，确定服务项目，了解微心愿，提出合理建议，积极参与社区建设、管理、服务，使党员在社区治理中发挥作用。
有必要充分发挥农村地区失业党员的作用，引导大多数基层党员积极参与扶贫、生态建设、信访稳定和禁止焚烧秸秆，设立失业党员先锋岗，组建失业党员工作队，更好地整合红色力量，服务人民。
基础坚实，建筑稳固。
基层党组织是“执政”建设的基础。
只有坚持关注党和群众的密切关系，增进人民福祉，以党建领导为促进基层社会治理创新和发展的根本途径，我们才能建立牢固的基础，使基层党组织稳定，使基层党员和干部负责，使基层治理精神、有序、强大、高效。
作者：林奥
藏羚羊迁徙季节到达可可西里。
新华社西宁7月25日电（记者王金金）据悉，青海三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处乌道梁保护站最新监测数据显示，此前迁徙至可可西里腹地卓乃湖地区的藏羚羊已经结束了交配和分娩季节，幼羚正在逐渐返回它们的原始栖息地。
通过对五道梁保护站周边区域的监测图像显示，7月25日左右，约有40只雌性藏羚羊带着3只幼崽穿过青藏公路3002公里标和五道梁北桥，这表明藏羚羊已经开始返程迁徙。
根据专家的说法，近年来，藏羚羊的幼崽在返回路线上迁徙的总群中占五分之一至四分之一。
中国科学院西北高原生物研究所的副研究员连新明表示：“在迁徙回归季节期间，藏羚羊更容易被猎杀，因此幼崽数量较低，有时甚至没有幼崽。”
三江源国家公园管理局长江源园区可可西里管理处的统计数据显示，藏羚羊沿回归迁徙路线的数量每年都在增加，2019年计数为4,860只，比2018年增加了338只。
连新明说：“预计今年的藏羚羊迁徙将在9月初结束，有希望数量继续增加。”
藏羚羊是国家一级保护动物。
每年五月底，来自青海三江源、西藏羌塘、新疆阿尔金山脉和其他地区的藏羚羊会迁徙到可可西里腹地的卓乃湖繁殖和产下幼崽。
根据吴小民（一位中国藏羚羊保护专家，也是陕西动物学研究所（西北濒危动物研究所）的研究员）的说法，“藏羚羊的迁徙归巢是母藏羚羊在分娩后领着幼崽返回原始栖息地的过程。离开分娩地的群体相当庞大，但随后，藏羚羊会分成不同区域的小群体，沿着不同的路线返回到它们的原始领地。”
这位记者了解到，为了确保藏羚羊群的安全迁徙返回，三江源国家公园管理局长江源公园可可西里管理处已经安排人员沿着主要的迁徙路线进行视频监控和巡逻。
如果发现一群动物试图横穿公路，山区巡逻队会迅速采取交通管制措施，确保安全地引导动物群穿过野生动物穿越点，以尽可能减少人类对它们迁徙的干扰。
那么，我们应该如何应对日常生活中的高温？
根据专家的建议，在夏季应避免在最热的时段外出，并避免在中午前后在阳光下行走或从事劳动，因为这些时段阳光最强烈，中暑的可能性最高。
如果你在这些时段无法避免外出，那么请采取保护措施，例如携带阳伞，戴太阳帽，戴太阳镜，并在可能的情况下涂抹防晒霜，以防止晒伤。
对于穿着，最好选择浅色、透气的棉、麻、丝绸等材质，应避免穿着化学纤维的服装，以防止因大量出汗而导致散热不足而引起中暑。
在炎热潮湿的天气中，准备充足的水并在感到口渴之前饮用，因为感到口渴意味着你的身体已经脱水，同时确保每口饮用量在150-200毫升之间，并且饮用温热的开水而不是冰冷的水。
根据温度不同，普通人每天饮用1.5 - 2升的水，而在高温环境下工作的人每天饮用3 - 5升的水。
在大量出汗时，将一些盐加入水中，以补充身体通过出汗失去的盐分。
此外，人体夏季往往缺乏钾，使人感到疲倦和精疲力尽，因此饮用富含钾的茶是缓解暑热的绝佳方式。
在夏季，食用高含水量的蔬菜，如生菜、黄瓜、西红柿，以及新鲜水果，如桃子、杏子、西瓜和甜瓜，它们的含水量在80%至90%之间，有助于补水，而乳制品既可以补水，还可以提供身体所需的营养。
在高温环境下工作的人也应该通过适当的饮料补充钾、镁和其他营养素。
在漫长的夏日白天和短暂的夜晚里，温度高，身体的新陈代谢加快并消耗更多的卡路里，使人容易感到疲劳。
获得充足的睡眠可以放松大脑和身体系统，这对工作和学习都有好处，也是预防中暑的好方法。
专家说，最佳入睡时间是在22:00-23:00之间，最佳起床时间是在05:30-06:30之间。
注意不要睡在空调出风口或电风扇下，以避免感冒和睡眠中空调病。
专家建议那些在户外运动或高温环境下工作的人携带石地水、仁丹、藿香正气水、藿香正气丸或其他预防中暑的药物，并经常使用它们来预防中暑。可以将这些药物放置在他们的工作环境周围，或者随身携带。
毕业艺术展览进入商场向公众展示 - 新华网
在“云毕业季”期间，这个周末将有一场罕见的线下毕业生艺术展览。
它将不会在艺术画廊或学校校园中展出，而是在朝阳区大望路的大悦城公共空间中展出，对所有公众免费开放，展览将持续到8月23日。
这位记者了解到，2020年毕业生的艺术展览有来自中国美术学院、中国传媒大学和天津美术学院的57位年轻艺术家的50件艺术作品，展览空间从2楼到6楼，利用建筑物中的灯光设施展示图形作品，最大化毕业季的艺术氛围。
在疫情期间，这个展览具有独特的意义。
朝阳区朝阳大悦城艺术展览负责人葛平表示：“我们正在再次将‘在线’毕业展览带到线下，同时也希望让更多的人看到年轻人对外部世界的自我探索和理解，以放大艺术对社会和心灵的治愈作用。”
她说，展出的艺术作品来自几个艺术学院的毕业生，其中适合在商业空间展示的作品经过了特别的挑选；作品的形式包括画布绘画、雕塑以及新媒体设备、互动闪存和VR全景，使其成为迄今为止最丰富多样的展览。
在这些作品中，李云霄通过混合机器和手工制作的过程创作了《2020年第一次战争》，以表达他对疫情的感受；刘佳颖使用以太坊区块链创作了《声音货币》，讨论了包括“加密货币”、“信用创造”和“交易”在内的主题；张佳琪的《猫森林》和邱大强的《障碍》都描述了动物与人类的关系，从中我们可以看到年轻艺术家对此的理解；朱中宇的作品《信仰的冬天 - - 礼物》提醒年轻人“即使在事业上取得巨大的成功，也不要忘记你的初衷，始终保持纯真和真诚”。
在参与展览布置的毕业生中，李静音是来自天津美术学院雕塑系的少数人之一。
我7月7日抵达北京，那时我有些担心疫情，所以提前三天进行了核酸检测，我带着酒精棉片和我的检测报告来到这里。
他的艺术作品《神秘的昨天》在结构上很复杂，并需要大量的工作来完成。
同时，他还帮助其他人修正他们艺术中的缺陷。
我忙于安排工作直到凌晨4:30，然后开始纠正缺陷。时间表非常紧张，我甚至忘了和作品一起拍照，有点遗憾。
他希望在疫情过后，能和同学们一起去看他们的作品展。
（记者：李丽）
早上，65岁的贾伊尔·梅西亚斯·博尔索纳罗（Jair Messias Bolsonaro）在推特上发了一张照片，照片中他穿着运动鞋，没有戴口罩，坐在桌子前吃早餐，微笑着竖起了大拇指，另一只手拿着一盒羟氯喹。
他在推特上发了一条消息：“大家早上好！Covid-19病毒检测结果：阴性。”
然而，博尔索纳罗并没有解释这次阴性检测是何时进行的。
7月5日，博尔索纳罹患Covid-19症状，7月6日他进行了病毒检测，7月7日他在电视直播中宣布被诊断出患有COVID-19。
在14日和21日，博尔索纳罗接受了另外两次检测，结果仍然是阳性。
在他的隔离期间，博尔索纳罗在社交媒体上多次展示他的羟氯喹，并表示它对病毒非常有效，而且他服用后感觉良好，同时也表示他因此保持了良好的健康状况，并倡导在巴西医疗机构使用羟氯喹治疗COVID-19。
根据巴西媒体报道，迄今为止，巴西已有五名其他内阁部长和十名州长被诊断出COVID-19。
小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁，机上全部4人遇难 - chinanews.com
中国新闻社7月26日报道，欧联网援引欧联通消息称，当地时间7月25日，瑞士警方向媒体通报，一架小型飞机在瑞士阿尔卑斯山坠毁。
机上的两名瑞士公民和两名奥地利公民在坠机中全部遇难。
根据报告，瑞士南部瓦利斯州的警方表示，一架小型飞机在瓦利斯阿尔卑斯山脉附近的山峰处坠毁，海拔超过3,000米，救援人员赶到现场后确认机上的4人全部遇难。
沃利斯警方表示，一名目击者于25日中午不久的12:25报警称，他看到一架小型飞机从天空坠落。
几分钟后，目击者再次向警方报告，称他们看到飞机坠毁的地方冒出浓烟。
警方接到报告后，迅速与消防员、急救人员和救援人员协调，乘坐直升机前往事故现场进行救援。
当救援人员到达事故现场时，他们发现机上的4人已经死亡。
警方确认死者是两名年龄分别为50岁和66岁的瑞士公民，以及两名年龄分别为46岁和50岁的奥地利公民。
警方表示，目前他们正在与瑞士交通安全调查委员会合作，以发现事故的原因。
随着33个区县出现大雨，重庆发布黄色和橙色洪水预警 - 中国新闻
重庆，7月26日（中国新闻，刘向林）本记者于7月26日从重庆水利局了解到，过去24小时内，重庆市33个区县发生了大雨，其中16个区县经历了暴雨。
暴雨导致重庆71条中小河流水位上涨，当地政府发出两次洪水预警。
根据重庆水文监测中心的消息，从7月25日上午8点到次日上午8点，重庆大部分地区将出现大到暴雨，局部地区还会有特大暴雨。
暴雨发生在包括铜南、铜梁和合川在内的33个区县，而中西、开州和巫溪等16个区县经历了暴雨；南川金山镇龙山村的最大日降雨量为197.5毫米。
共有71条小型和中型河流发生涨水，包括铜南的福江河和邛江河，开州的南河等，涨幅在1到7米之间，最高水位未超过警戒水位。
预计从7月26日上午8点到第二天上午8点，重庆大部分小中型河流可能会经历不同程度的涨水，个别小中型河流可能会出现超警戒水位的洪水。
当地还将特别关注长江和嘉陵江，以预防可能出现的暂时性洪水。
随着CBA在恢复比赛后欢迎第一批观众，以下是期待季后赛时需要关注的内容。
2020年7月26日20:26:01 来源：中国新闻网 作者：岳川 编辑：岳川
据官方消息，中国新闻网于7月26日发布消息称，经过复赛后，CBA联赛今天终于迎来了首批现场观众。
在现场的粉丝中，有在疫情期间做出了显著社会贡献的青岛移动员工、医生、教师和公安人员，而本赛季的CBA季后赛将于7月31日正式开始，同时向公众销售的门票也将正式恢复。
由于疫情的影响，CBA比赛在过去的5个月中暂停了，于6月20日开始恢复。
虽然在26日下午观众不是很多，但观众之间的团队精神非常明显：有些人鼓掌，而有些人则保持沉默。
比赛非常激烈，紧张，观众席上的观众们也在同样激烈地竞争，这样的场景我们已经很久没有看到了。
对于想要亲身观看季后赛比赛的球迷，这里有几件需要知道的事情。
现场季后赛比赛的场馆将在青岛国信体育中心钻石球场（崂山区）举行，门票销售将采用在线实名注册和线下实名入场系统，所有到场观众必须年满12周岁，并在入场前48小时内通过核酸检测。
5万奖金颁给第一个提供关于湖北恩施阳子坝滑坡的警报的人 - 中国新闻网
来自《湖北日报》（记者林静）的报道：7月26日，恩施市宣布表彰地质灾害现场检查员陈光明，他在沙子坝滑坡发生前发出了预警，做出了巨大贡献，并授予他人民币5万元奖金。
同时，我们号召全市党员和领导们向他的职责奉献、主动作为的精神和服务的热忱学习。
7月21日，恩施市屯堡县马蜇村沙子坝发生山体滑坡，导致青江主流形成堰塞湖，58岁的陈光明是第一个向当局报告这次山体滑坡的人。
7月17日下午，陈光明得知一名村民房屋的墙壁出现了裂缝，随即前往现场进行检查。
只有大约500米离家，他看到村子路上的一个裂缝延伸到玉米田里，宽约4-5厘米，长约50米。
陈光明立即感到不安，并立即向地质灾害检查联络组发送了路面裂缝的照片。
经过现场检查，屯堡县环境规划办公室负责人得出结论，滑坡可能性较高，决定疏散村民。
感谢陈光明的及时提醒，为受影响区域内315户1339人提供了36小时安全疏散的时间。
在这次重大的地质灾害中没有人死亡或受伤。
程光明的专业精神受到了人们的高度赞扬。
针对赞扬，他说：“这不是什么大不了的事，这只是我的责任。”
澳大利亚大学研发出新药物，用于治疗COVID-19血管阻塞-新华网
新华社悉尼7月26日电（记者陈宇）澳大利亚莫纳什大学的研究人员正在开发一种新药来预防中风和心脏疾病，并希望同一种药物可以用于治疗由COVID-19引起的血管阻塞。
研究人员发现，在心脏病发作或中风之前，血小板中存在的一种酶会加速血小板凝固。
为了解决这个问题，他们正在开发药物来暂时抑制血小板凝聚，以避免堵塞血管，从而预防心脏病和中风。
他们声称该药物的抑制效果只会在心脏病发作或中风的迹象出现时影响凝血。
研究表明，血管阻塞是严重 COVID-19 病例死亡的主要原因之一，因此研究人员希望这种药物可以用于未来治疗这种严重病例。
目前，该药物在动物研究中显示出有希望的结果，研究人员正在准备进行下一阶段的实验——人体试验。
他们的研究结果最近在美国杂志《科学转化医学》上发表。
他是CBA联赛恢复比赛并允许现场观众后进入场馆的第一个观众。
在2019-2020赛季中国男子篮球职业联赛（CBA）半决赛（崂山分区）第二阶段比赛中的那一天，在山东省青岛市，医务人员、教师和公安人员通过官方售票平台程序，包括核酸检测，之后进入球场观看上海鲨鱼队与山东英雄队的比赛。
在比赛期间，观众被要求全程佩戴口罩、坐在指定的座位上，并保持座位之间一米的距离。
离开时，观众需要有序退场，并且在四面保持一米的距离。
新疆在“向日葵田”里耕种，利用清洁能源——中国新闻网
2020年07月26日15:43:42来源：中国新闻网 作者：陈海峰 编辑：陈海峰
新华社哈密7月26日电　（记者 王雨萧）新疆耕地开始向“向日葵田”转型。日前，新疆哈密市在原有玉米田中种植了40亩向日葵，并在“向日葵田”建设了光伏发电站，利用清洁能源为当地居民供电。
超过6,000个五边形反射镜，每个面积为48平方米，像银色的向日葵一样排列成圆圈，随着太阳转动，反射阳光到中间的200米吸热塔用于发电。
25日，记者在访问新疆哈密伊吾县鸟瞰湖乡中广核哈密铸盐塔式太阳能发电站时看到了这个景象。
熔盐塔式太阳能发电是指通过镜面聚光反射太阳光线来形成热能，将热能传递至吸热塔，再通过传统的发电技术将热能转化为电能。
中国能建哈密太阳能电力有限公司副总经理张勇表示，该设计概念类似于西北农村地区使用的太阳能炉，利用聚光的阳光。
占地6,600亩的电站于2017年10月开始建设，去年年底并入电网，最终将安装14,500个太阳能反射镜。
与传统的太阳能技术相比，它的最大优势在于储存收集的热能，以便晚上继续发电。
张勇表示，该项目部署的13小时热储系统不受日光变化的影响，使发电机组能够持续稳定运行，还可以根据电网负荷峰谷需求迅速支持电网峰值稳定。
项目完成后，年发电量将达到1.98亿千瓦时，节约标准煤6万多吨，减少二氧化硫排放60多吨，氮氧化物60多吨，粉尘和烟尘20多吨，同时为当地人提供稳定的清洁能源，减少二氧化碳排放超过150,000吨。
除此之外，在哈密市石城子光伏工业园区还有另一个银色的向日葵田。
哈密富光太阳能光伏电站占地超过2300亩，有714台发电机跟随太阳，始终保持太阳光和电池板之间的90度直角。
我们采用双轴追踪的CPV技术，通过集成控制，确保所有发电设备调整其角度以适应太阳的高度，以保持发电效率。
电厂负责人段梦琪表示，在良好的光照天气条件下，与传统光伏发电相比，这项技术可以将效率提高20%。
在今年上半年，发电厂发电超过了700万千瓦时，并满足了当地的电力需求。
石城子光伏产业园目前是最大的示范园区，拥有最全面的光伏组件类型，目前承载38个光伏发电项目，总装机容量达820,000千瓦。
在今年上半年，它产生了1.1亿千瓦时，比2019年增长了6%。
哈密是中国拥有最佳太阳能资源的地区之一。
它的平均年太阳辐射超过每平方米6,200兆焦耳，年日照时数约为3,200小时。
近年来，哈密市专注于发展光伏产业，并建立了“向日葵光伏电站”。
已安装的太阳能发电容量超过250万千瓦，上半年发电量超过14亿千瓦时，同比增长14%。
目前，新疆有超过330个光伏电站连接到电网，装机容量超过1000万千瓦。
今年预计发电量将达到150亿千瓦时，相当于替代了超过600万吨标准煤。
警方披露“在青海省旅游期间失联的女大学生”详情，搜救仍在继续 - 新华网
西宁，7月26日（新华社）（记者：王晋晋，周哲）近日，“一名女大学生在青海省格尔木旅行期间失联”的消息引起了网民的关注。
根据2020年7月26日海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局的通知，南京一名姓黄的女大学生失联；多个城市的警方正在她失联的地点积极搜索。
2020年7月10日，青海省海西蒙古族藏族自治州格尔木市公安局安保队接到上级通知：南京的一位姓黄的女大学生搭乘Z164次火车前往格尔木市，其手机在青海省玉树藏族自治州玛来县所在的索南达杰自然保护站青水河西南处被关闭，请求协助寻找失踪女孩。
根据格尔木市公安局的调查，黄某于2020年7月6日19:00进入青海省，于7月7日4:00抵达格尔木市。
7月7日早上8点，黄先生从格尔木黄河酒店坐出租车前往G109国道，12点到达可可西里索南达杰自然保护站，之后出租车司机独自返回。7月7日下午3点，黄先生到达可可西里索南达杰自然保护站附近的清水河地区，直至7月9日下午6点手机关机。
在进一步的调查中，警方发现黄某于7月13日17:07到达了奈及沟检查站。
奈季沟检查站位于西藏那曲市南部高寒山口高原，没有视频监控，无法确认人员和车辆信息，因此警方只能沿途搜寻线索，要求途中的检查站如果遇到像黄某的人，请立即联系格尔木市公安局。
根据最新消息，7月26日1:00，格尔木市公安局组织了一支救援队伍在青藏高速公路布东泉和索南达杰自然保护站进行搜救，并与四川、西藏和南京的警方保持积极联系以进行合作；搜救行动仍在继续进行中。
当地警方希望，如果网民和各行各业的人掌握线索，应立即向格尔木市和南京江宁的警方提供信息，以尽快找到黄先生。
同时，根据相关专家，游客在进行户外活动时应遵守规则，理性行事，始终注意道路上的警示标志，不冒险进入荒芜地带，如果有紧急情况，应立即报警。
美国媒体揭示美国无端要求关闭中国驻休斯敦总领事馆的要求 - 中国新闻网
2020年07月26日14:40:44来源：cctv.com作者：朱艳静编辑：朱艳静
美国媒体揭示美国无端要求关闭中国驻休斯敦总领事馆
在本月24日，中国外交部通知美国驻华大使馆，决定撤销美国驻成都总领事馆的设立和运营许可，并要求关闭所有业务和活动，以回应美国在21日要求关闭中国驻休斯顿总领事馆的突然要求。
美国政府采取的这一行动引起了广泛的关注，其政治动机受到了外国媒体和学者的质疑。
中国领事馆关闭的要求背后的原因是什么？
几家外国媒体报道称，美国为何选择关闭中国驻休斯敦总领事馆的原因不明，但就此行动的目的而言，它们直截了当地表示：“是为了选举。”
根据23日CNN的报道，要求关闭中国驻休斯敦总领事馆的请求让人们质疑美国的政治动机。
正如文章所述，美国政府灾难性地应对COVID-19大流行病，导致特朗普总统在选举前的民调支持率下降缓慢。
白宫官员的私人声明表明，对中国采取强硬立场是为了挽救特朗普的支持率，同时将注意力转移离开白宫在应对疫情方面的失败。
该文章认为休斯敦中国总领馆是美国选择的“政治动机和低调”目标，旨在“创造一种严峻的立场，同时避免重大冲突”。
BBC也认为，随着美国大选的临近和美国经济由于疫情而受到严重影响，特朗普认为“打出‘中国牌’在政治上有利可图”。
目前的局面是一场“恶性循环的报复战”，在一定程度上受到美国政府国内考虑的驱动，只会加剧中美之间的紧张关系。
根据CBS的报道，因为疫情的影响，特朗普连任的前景受到压力，他一再指责中国是疫情爆发的罪魁祸首。
美国几乎每天都有新的行动，基于特朗普所谓的“中国剥削美国”的荒谬论调。
休斯顿总领事馆对于建立双边关系非常重要。
正如美联社所述，美国要求关闭中国总领事馆将加剧两个世界上最大的经济体之间的紧张关系。
除了外交影响，随着中国驻休斯顿总领事馆关闭，南部的中国公民将面临访问领事服务的困难，美国公民申请签证或其他服务也将面临同样的问题。
休斯敦的一个商业团体对此事表示遗憾，称总领事馆在双边贸易、投资和文化交流中发挥着关键作用。
AP认为这反映了中国经济的重要性。
根据《外交政策》网站的报道，美国此举是“一系列挑衅行动的一部分，只会加剧美中关系的紧张”。
路透社援引布鲁金斯学会的东亚问题专家乔纳森·波拉克的话说，自1979年两国建交以来，他无法想到任何与美国对中国驻休斯敦总领事馆采取的行动相媲美的事情。
香港南华早报称，美国的行动在中美40年的外交关系中是前所未有的。
分析人士认为，这种行动可能会造成长期损害。
休斯顿中国总领事馆成立于1979年，是在美国成立的第一个中国总领事馆。
目前，中国在美国共设有一座大使馆和五个总领事馆。
俄罗斯举行海军节阅兵式 - 新华网
在俄罗斯圣彼得堡的七月二十六日，船只排成长队参加海军节庆祝活动。
新华社（图片来源：莫晶娜）
新华社莫斯科7月26日电(记者陆金波)26日，俄罗斯舰队举行了一场军事阅兵式，以纪念海军节和俄罗斯海军成立324周年。
在同一天，俄罗斯北方、波罗的海、黑海、里海和太平洋舰队在各自的水域举行了类似的阅兵式，总共涉及了1.5万名士兵、各种类型的219艘舰船和71架军用飞机。
弗拉基米尔·普京，俄罗斯总统和武装力量的最高统帅，参加了波罗的海舰队的阅兵式。
超过4,000名士兵、46艘舰船和40多架军用飞机参加了这次阅兵式。
普京的第一站是检阅波罗的海克朗斯塔特海军基地附近的舰队。
后来，他乘坐快艇前往圣彼得堡市中心的涅瓦河，在那里上岸观看了涅瓦河上的游行。
在阅兵式上，普京在讲话中表示，现代俄罗斯海军装备的技术水平继续提高，到2020年，俄罗斯将获得大约40艘配备独有的高超声速攻击技术的新舰艇。
俄罗斯海军总司令Nikolai Yevmenov在接受俄罗斯国防部报纸《红星》采访时表示，俄罗斯建造新船计划已得到有效执行，2020年，俄罗斯海军接收的新船数量将是近年来最高的之一。
俄罗斯海军的历史始于1696年，当时沙皇彼得大帝实施了一个计划，为俄罗斯建立一支海军。
俄罗斯的海军节每年在七月最后一个星期日举行。
针对疫情防控新变化，自7月17日起，新疆各级工会响应新疆维吾尔自治区总工会的号召，积极参与疫情防控工作。
来自天山山脉南北的工会干部、工人和劳模们走上街头、社区、住宅区，通过举办各种活动，向工人和公众提供食品和药品，进行消毒和灭菌，并传播与疫情防控相关的知识，为工人和公众服务，通过实际行动展示了工会的“实力”。
最近，乌鲁木齐市天山区总工会慈善团队向12个隔离点的工作人员发送了一批急需的疫情防控必需品。
COVID-19疫情爆发后，天山区总工会投资超过105万元人民币，紧急拨款给下属的23个基层工会。
在收到公司关于疫情防控的通知后，中国建筑一局新疆建设工程（集团）有限责任公司第一建筑工程集团工会主席、党委副书记赵祥国主动选择留在办公室值班，以保护员工。
在这段时期，他向住在公司宿舍的工人和新来的员工送去了烹饪用具、食物和日常必需品，并派遣人员每两天递送必需品。
从7月21日开始，我们对一线干部和工人进行了调查，采用网上下单和商家送货上门的方式，为乌鲁木齐地区的704名一线工作人员和人民购买和送达了额外的物资和生活用品。
新疆维吾尔自治区交通运输局工会负责人告诉记者，面对突如其来的新冠肺炎疫情，他们正在尽力保障疫情防控服务，稳步推进交通运输发展，打造抗击新冠肺炎的强大团结意识。
目前，随着夏季的来临，各级工会正集中力量为疫情防控的重点领域一线职工提供服务，以表达他们的关心和关怀。
7月19日，乌鲁木齐县总工会发起了一项“凉爽送递”活动，向疫情防控一线工作人员送去饮料、水果等慰问产品，县内的警务站、重点场所和卫生系统都受到了关注。
公司所有干部都应进一步提高我们的政治立场，增强我们的责任意识，以便我们可以用关心温暖他人，用行动激励他人。
我们应该充分发挥工会在建立工人凝聚力和团结方面的作用，做好保障疫情防控服务的工作，通过向一线工人送去关怀，积极维护劳动者的健康权益。
新疆维吾尔自治区总工会负责人表示。
直接招募士官的工作已全面启动 - 新华网
新华社北京7月26日电 (记者贾启龙) 近日，中央军委政治工作部和国防动员部联合宣布，2020年将在大学毕业生中启动直接招收士官的计划。
今年的招募范围涵盖了270多个军营普遍使用的专业，例如计算机科学、自动化和机械工程，总共可分为64种；招募将更加重视包括无人机、导航、航空航天、电子信息和少数民族语言等专业，相对于去年，招募的中士人数增加了近2000人。
直接招募士官和义务兵将同时进行，时间为8月1日至9月30日。
愿意参军的年轻人可以通过全国征兵网站（网址：http://www.gfbzb.gov.cn）查看不同地区的要求和所需专业，符合条件的人可以在线注册并申请职位，之后需要根据当地征兵机关的要求进行体检和政治评估等后续工作。
符合条件的青年如果因专业或招募计划限制未被招募为士官，可以申请成为义务兵，并在服役期满后被选为士官；在大学学习的年限可以视为服役时间。
今年的士官招募由省级或市级人民政府的征兵办公室组织；对于众多候选人的专业，评估候选人的教育背景、学术成绩和专业证书后，将选择最优秀的；对于少数专业，他们将从符合要求的竞争性本地大学中选择合格的候选人。
根据日常控制COVID-19的要求，今年招募的中士不会自己加入军队，而是将与新的义务兵一起被派遣。
直接招募的士官的入伍时间将是2020年9月1日，但军队安排报到的时间将是2020年12月1日。
军队的雇用机构将制定科学计划进行招募和专业培训；培训后，根据“专业配岗”的原则，中士将被派往相应的技术岗位。
中国驻英国大使馆发言人：中国政府是网络安全的坚定捍卫者-中国经济网
7月26日，(中国新闻网): 据中国驻英国大使馆网站消息，25日，中国驻英国大使馆发言人回应了记者有关网络攻击错误言论的问题。
发言人强调，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，始终坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
一名记者称，根据媒体报道，与中国有关的黑客组织干扰了一家英国公司的网络系统，对已经取得专利数据的英美科技公司发起了攻击，并入侵了欧盟国家的政府网络。
发言人表示，中国政府是网络安全的坚定捍卫者，一直坚决反对和打击任何形式的网络攻击和网络犯罪。
网络空间高度虚拟，且参与者多样化，因此在调查和识别网络事件时，必须提供充分的证据，不能进行不合理的猜测。
发言人表示，过去发生的“棱镜”事件等一系列事件证明美国一直在进行全球最大规模的网络窃取。
在网络空间维护和平与稳定符合各国的共同利益。
发言人指出，中国在技术创新方面的成就并非是窃取或抢夺得来的，而是通过自力更生和坚韧不拔获得的。
2019年，中国通过专利合作条约（PCT）提交了约59,000项专利申请，年增长率为10.6％，使其成为国际专利申请数量最多的国家。
中国已经成为一个创新和知识产权的国家。
根据中国人民银行乌鲁木齐中心支行的数据，今年上半年新发放给新疆农民和小微企业的贷款超过了2019年的年度增长。
在今年上半年，中国人民银行乌鲁木齐中心支行采用多种货币政策工具，引导银行业不断增加贷款供应，为COVID-19疫情防控和复工复产提供充足的资金保障。
乌鲁木齐大部分地区已经免费完成了核酸检测，高风险区域正在进行第二次检测。-Ecns.cn
乌鲁木齐，7月26日（中国经济网，孙廷文、赵耀民报道）：乌鲁木齐市卫健委主任张伟于26日报告了乌鲁木齐市最新疫情爆发和核酸检测情况，称目前，乌鲁木齐市大部分地区的免费核酸检测工作已基本完成。
国务院专家组和自治区及乌鲁木齐的专家们正在根据核酸检测和流行病学调查结果对疫情发展进行进一步评估。
新疆维吾尔自治区新闻办公室于26日召开新闻发布会，通报新疆的疫情形势以及防控工作情况。
据他所说，7月25日0:00至24:00，乌鲁木齐新增22例新冠病毒确诊病例（其中5例无症状感染者），新增无症状感染者38例。
截至7月25日24:00，在乌鲁木齐已确认135例病例，其中无症状感染者147例。
25日新增无症状病例基本上也是通过城市免费核酸检测发现的。
乌鲁木齐市卫生健康委员会主任张伟报告称，乌鲁木齐市大部分地区的免费核酸检测工作基本完成。
他还说，从中国其他地区的经验来看，影响核酸检测结果的因素有很多，比如检测试剂的灵敏度、被测试人的感染时间和解毒时间、被测试人在取样时的配合程度（低配合程度可能导致取样失败），以及检测环境和检测人员的熟练程度。
由于各种原因，核酸检测中也可能出现假阴性结果。
假阴性意味着被测试的人确实感染了病毒，但核酸检测的结果为阴性。
此外，对于那些与确诊病例和疑似病例有密切接触的人，通常需要进行两次核酸检测来排除感染。
对于那些去过疫情高风险地区的人，如果出现发热和呼吸道症状，核酸检测可能存在假阴性的可能性，因此需要进行另一次核酸检测。
他表示，鉴于以上情况，为了城市各族人民的健康，乌鲁木齐将在天山区和沙依巴克区等重点区域进行两次免费核酸检测，并开展“补缺补漏”的工作。
据报道，天山区和沙依巴克区是高风险的疫情区域。
上海国际电影节通过将线下和云上活动进行整合，展现了对电影产业的非凡信心。
2020年07月26日06:52:39，来源：文汇报，作者：王思硕，编辑：王思硕。
优化线下与云上活动，上海国际电影节对影视行业表现出非同寻常的信心。
据首席记者王燕报道：昨天，2020上海国际电影节在严格的疫情防控措施下举行，一场名为“在新时代奋斗，筑梦未来”的行业峰会揭开了第23届上海国际电影节的帷幕。
随着疫情继续扩散及中国疫情防控工作的正常化，今年的上海国际电影节对于电影电视行业来说具有重要意义，因为它是自疫情爆发以来首个国际电影节。
以实施常态化疫情防控措施为基础举办上海国际电影电视节，既是信心的展示，也是决心的体现——我们坚定打赢疫情防控阻击战的信心和决心不变，为人民群众提供美好假期的决心不变，建设全球电影电视制作中心、打造"上海文化"品牌的决心不变。
每年都是上海国际电影节实施创新和进步的新起点。
因此，每一步都应该小心谨慎地采取，以满足人们的文化需求，促进电影电视产业的高质量发展。
今年更是如此。
为了珍惜来之不易的疫情控制形势，上海国际电影节严格遵循疫情防控要求，在最小的细节中采取防护措施。同时，为了推进中国电影制作的集体智慧愿景，满足电影粉丝的需求，上海国际电影节举办了多项线上和线下活动。
在开幕的第一天，对于电影节的活动，从现场观看到产业论坛均采取了严格的防疫措施。
对于论坛活动，限制人数在50人以下；每次观看，座位按照每两排安排，并且入场率严格控制在30%以下。
“把人民的安全和健康放在首位”是组委会的第一前提。
离线活动被大幅简化，而云活动十分活跃。
为了贯彻“人民城市，人民建设，人民共享”的理念，今年上海国际电影节以人民节庆的形式，通过在线“云放映”和“大师班”等活动创新和转型，以满足电影迷的各种需求。
在第一天，电影节的官方合作伙伴咪咕视频和百视通分别将多部“一带一路”电影上传到云端，供电影迷观看。
那天晚上，贾樟柯的金酒杯论坛和大师班在多个平台上播出，如洋食品、学习网和文汇APP，让人们可以舒适地在家中了解中国电影产业的最新动态。
昨天的开幕论坛上，中国中央广播电视总台党组成员、副台长严晓明发表了讲话并宣布了节日的开幕，同时上海市委宣传部部长周惠琳也在开幕式上发表了讲话，副市长宗明出席了开幕论坛。
福奇，白宫疫情专家：应对2021年初疫苗研发持谨慎乐观的态度。
福奇博士在7月25日由国际领导力基金会主办的在线视频会议上发表了上述讲话。
他警告说，目前尚不清楚COVID-19在秋季和冬季会如何发展，以及大流行的最终影响会是什么，他说：“结束所有这些的唯一方法就是我们都选择成为解决方案的一部分。”
根据约翰斯·霍普金斯大学的数据，截至7月25日21:00，美国确诊病例数为417.6万，死亡人数为14.6万。
福奇表示，美国的一些地区正在努力应对疫情的复发。
虽然疫情形势因地区而异，需要根据当地情况加以处理，但是多样化的防疫策略并不意味着它们之间没有紧密联系。
一个地区的疫情最终会影响到其他地区。
“现在不是自满的时候，”福奇说，“我们还没有完成我们的工作，所以我们必须加强努力并对未来的不确定性保持警惕。”
华裔美籍医学专家、艾滋病高度活性抗逆转录病毒疗法（HAART）的创始人David Ho在会议上指出，美国的COVID-19疫情尚未达到顶峰。
我们每个人都必须尽自己的努力来减缓病毒的传播。
David Ho 呼吁公众使用自己的实际行动为 COVID-19 治疗药物和疫苗的研究和开发争取时间。
国际领袖基金会是一个非营利组织，旨在促进美国和亚太地区的国际交流活动，并致力于提高亚太裔美国人的地位和培养国际青年领袖。
Elaine Chao，美国交通部部长，Grace Meng，众议院成员，以及童子冰，国际领袖基金会创始人，每个人在会议上发表了讲话。
他们特别向在抗击疫情前线的亚太地区医务人员和志愿者致以敬意，并呼吁美国公众继续遵守“社交距离”等防疫指南，以遏制疫情的传播。
大连：无新增本地确诊 COVID-19 病例，新增 24 例无症状感染者 - 新华网
新华社大连7月25日报道（记者蔡永军、崔世豪）25日，大连市宣布，在7月24日15:00至7月25日14:00期间，该市没有新的本地确诊COVID-19病例，新增24例无症状感染者，也没有新的疑似病例。
从7月22日至25日14:00，该市报告了12例新冠肺炎确诊病例，全部正在大连市第六人民医院集中隔离治疗。
大连市卫生委员会副主任赵莲表示，鉴于大连市疫情形势，三甲医院的医务人员已驻扎在城市周边的街道和社区，并在大连湾、公仁村、沿轻轨线和金普新区等一些关键区域设立了600多个采样站，全面开展核酸筛查工作，每天由近2000名医务人员进行核酸检测样本的采集。
截至7月25日14:00，全市已采集21万个样本。
在目前大连市12例确诊病例中，有10人是大连开阳世界海鲜有限公司的员工；在目前43例无症状感染者中，有46人是该公司员工或其亲友；该公司员工或其亲友占总核酸检测阳性结果的85%。
经过分析和确定，大连决定加强对大连凯阳世界海鲜有限公司所有密切接触者以及次密切接触者的严格管理，要求他们进行14天集中隔离和医学观察，并要求至少进行2次核酸检测。
大连市还决定扩大集中隔离和医学观察的对象范围，现在要求与新冠病毒核酸检测阳性者（包括确诊病例和无症状感染者）的密切接触者和次密切接触者进行14天的集中隔离和医学观察，并进行至少2次核酸检测。
26日，大连机场和大连火车站均发布通知，原则上不允许在大连以外进行不必要的旅行，如确实需要，需要提供最近7天内的核酸检测阴性结果；大连汽车客运站将于25日中午暂停所有由大连出发的路线售票，并将在以后确定的日期恢复售票。
巴西研究表明羟氯喹对治疗轻度和中度COVID-19无效 - ChinaNews.com
最近，一项巴西研究表明羟氯喹对轻度和中度症状的COVID-19患者无效。
这份研究报告已经发表在《新英格兰医学杂志》上了。
巴西研究者将全国55家医院的667名患者分为3组进行临床试验，比较使用羟氯喹治疗和羟氯喹联合其他抗生素（阿奇霉素）治疗的有效性，以确定其是否有助于改善COVID-19患者的轻度和中度症状。
结果表明，羟氯喹不仅无助于疗效，还可能对人体器官造成有害副作用。
这项研究是巴西多家知名医院之间的合作，包括以色列·爱因斯坦医院、HCor、叙利亚黎巴嫩医院、BCRI和BRICNet。
在当地时间25日，巴西总统博尔索纳罗在社交媒体上宣布了他第四次NAAT检测的阴性结果。
在感染新冠病毒期间，博尔索纳罗接受了羟氯喹治疗，并在多个场合积极推荐该治疗方法。
报告人：赵一军
四个部门开始新一轮应用程序治理，以保护个人信息安全 - 新华网
新华社北京7月25日电（记者余俊杰、陈爱平）25日，记者从国家互联网信息办公室获悉，2020年针对非法收集和使用个人信息的应用程序治理工作已经开始，并将重点打击公众举报的严重问题，如偷偷上传私人信息的应用程序。
消息来源称，此轮应用程序治理工作将由四个部门共同行动：中国互联网信息办公室、工业和信息化部、公安部和国家市场监管总局。
根据消息来源，由这四个部门组成的特别治理工作组去年处理了超过12,000份网民举报，检查了2,300个应用程序，对260个特别问题突出、用户群体庞大的应用程序进行了公开曝光、讨论和从应用市场中下架等惩罚。
据中国国家互联网信息办公室负责人报道，目前有超过500万款应用程序，非法收集个人信息问题尚未从根本上解决。
在2020年，治理工作将不仅限于应用程序验证，而将扩展到包括SDK（软件开发工具包）、小程序等。
消息来源进一步表示，工作组将开展专项研究和深入检查，重点关注个人生物识别信息的非正常收集和使用，以及应用程序滥用敏感权限等问题，并重点关注背景权限滥用，如录音和摄影。
根据发现的问题及其后果的严重性，工作组将实施法律措施，如讨论、警告、从应用市场中移除和罚款，这将构成对此类非法行为的有效威慑。
消息源称，工作组计划发布有关应用程序收集个人信息的应用市场审查和管理指南，以指导和鼓励应用程序市场在应用程序上线前进行适当的审查，并严格控制列表。
工作组还将发布免费的技术工具，帮助中小企业进行个人信息收集的自我评估，并提高法律合规性。
约翰·霍普金斯大学：全球新冠肺炎确诊病例总数超过1600万——新华网
纽约，7月26日（新华社）根据美国约翰斯·霍普金斯大学公布的统计数据，截至美国东部标准时间7月26日02:40（北京时间7月26日14:20），全球新冠肺炎确诊病例总数为16,048,100例，累计死亡人数为644,537例。
根据统计数据，美国的疫情是最严重的，累计确诊病例达4,178,027例，死亡病例达146,460例。
巴西的确诊病例总数为2,394,513，累计死亡人数为86,449人，这两组数据均位列美国之后。
此外，累计确诊病例超过30万的国家包括印度、俄罗斯、南非、墨西哥、秘鲁、智利和英国。
2020年7月25日，湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会在韶山举行。
近年来，红色旅游的需求逐渐增加。
然而，红色旅游业的发展也面临着年轻参与者不足、旅游项目同质化以及单一商业渠道的困难。
特别是，今年COVID-19的爆发严重阻碍了国家文化和旅游业的发展，红色旅游景点也面临着严峻的挑战。
例如，使用无人机拍摄、VR沉浸式体验等科技手段可以满足游客“眼前的风景”需求；引入直播，推广红色景区的名优特产品，可以直接提高红色旅游的经济效益；引入“云”技术，打造主题突出、指引清晰、内涵丰富的高质量展示，充分展示和增强红色景区的宣传教育功能；在红色文化传播方式上创新，让革命文物“活起来”，让红色旅游受欢迎，从而传承红色基因，增强红色景区的吸引力。
采用“县（区）长+专业直播达人特聘”模式，推广红色文化旅游产品，应用5G技术提供实时观看、智慧城市展示等服务，推广红色文化旅游景区；这些努力将提高红色旅游的智能化水平，预计湖南的红色旅游将越来越受欢迎。
中美贸易谈判代表预定于八月会面。
根据25日引用匿名消息的香港《南华早报》的报道，领导中国贸易谈判团队的中国副总理刘鹤和领导美国团队的美国贸易代表莱特希泽预计将于8月举行正式会谈，以审查双边贸易协议第一阶段的实施情况。
尽管中国在过去几个月大幅增加了对美国农产品的采购，但由于COVID-19疫情等因素，仍未达到贸易协议承诺的数量，报告称。
分析师们表示，美国和中国相互关闭领事馆以及其他争端，可能会削弱两国贸易方面的任何进展。
贸易协议的第一阶段于1月15日签署后一个月生效，规定双方高层贸易框架组应每六个月举行会谈。
据内部人士透露，这次会议将是双方评估协议进展的“重要转折点”。
但是这个人补充说，如果美国和中国之间的紧张关系导致此时不愿意进行谈判，双方可以同意，莱特希泽和刘鹤之间的5月8日电话会议符合贸易协议每六个月会晤的要求。
中美关系今年急剧恶化，因为COVID-19的起源、贸易、香港、新疆、南海和意识形态等问题存在争议。
美国总统唐纳德·特朗普在年初时吹嘘了他在第一阶段协议中的成就，但最近他的态度发生了变化。
尽管中国在单日购买的美国玉米和大豆数量上创下了纪录，但他在23日的白宫新闻发布会上表示：“这项贸易协议现在对我来说并不像达成协议时那么重要。”
一位匿名的中国政府顾问也同意，由于中美关系恶化，新一轮贸易谈判不太可能，而且“贸易问题在中美关系中已经失去了重要性”。
然而，他透露，中国的经济和贸易机构仍于23日举行了一次会议，讨论了一系列问题，包括如何增加从美国的进口，“我们已经尽力购买，所以任何额外的购买都会很困难。”
美中贸易全国委员会副主席雅各布·帕克表示，保持第一阶段协议的势头比以往任何时候都更加重要，并指出中国今年在进一步向美国企业开放其金融市场方面取得了进展。
独立研究公司普利纳姆的分析师说，“即使可能被视为例行事项，谈论它总比不谈论好。”
2020年7月26日，新华社北京（记者：魏宇坤）-- 2020年7月26日，本记者从应急管理部获悉，最近国家防汛抗旱总指挥部办公室、应急管理部和国家粮食和战略储备局联合紧急向安徽省提供了六种中央储备物资以抗击洪涝灾害，包括135万个编织袋、120万平方米编织布和13万平方米土工布，以支持其紧急救援工作。
根据应急管理部门相关负责人的说法，目前长江中下游和淮河流域水位较高，2020年7月6日长江上游出现“2020年第三号洪水”，一些地区的风险正在增加。
据气象部门估计，未来三天重庆、贵州省以及长江中下游地区将有暴雨，因此防洪形势依然严峻和复杂。
根据他们的介绍，今年洪灾季节，应急管理部已经部署了全国性的综合消防救援队伍到重要地区作为预防性的救援措施，并且参与了10,364次洪水救援，出动了超过130,000名救援人员，17,778辆消防车和11,887艘救援船只，拯救了37,777人，疏散了超过107,000名处于危险中的受困者。
纳斯达克中国区首席代表：现在是中国公司最适合进行美国IPO的最佳时机 - 经济观察报 - 金融新闻网站
www.eeo.com.cn - 记者 - 张彬 - 由于瑞幸咖啡的欺诈事件，美国市场开始更加密切地监管中国概念股，加上长期的估值压力，使得中国概念股在美国市场面临更大的压力，导致网易和京东等公司开始将其主要上市地点迁往香港。
与此同时，壳牌和理想汽车等公司最近表达了在美国市场上市的热情。
鉴于疫情和中国概念股危机，现在是中国公司在美国进行IPO的最佳时机吗？
“最近几个IPO的例子和计划在美国上市的公司的状况告诉我们，美国IPO的基本性质并没有改变，事实上，当前市场非常好，很可能是过去十年中中国公司进行IPO的最佳时机。”
这些话出自中国地区纳斯达克首席代表郝宇升在雪球“2020上市公司领导力峰会·中国概念股论坛”上的发言。
今年四月，美国证券交易委员会（SEC）和公共公司会计监督委员会（PCAOB）表示，“新兴市场投资涉及重大的披露、财务报告和其他风险；补救措施有限”，列出了某些风险，即中国公司的披露可能“不完整或具有误导性”。
根据声明，尽管近年来国际合作有了显著提升，美国监管机构仍然难以获取信息，SEC和PCAOB在法律和实际层面上也面临挑战；除了该声明外，PCAOB网站上还发布了一份详细的股票交易所公司清单，这些公司在审计和审计机构方面存在障碍，其中包括许多中国概念股公司。
除此之外，今年5月，美国参议院通过了“外国公司问责法案”，为在美上市的公司增加了额外的披露要求。
郝宇升相信，中国概念股的危机并没有影响到投资者的兴趣。
当最初的消息传出时，每个人都陷入了恐慌，并想知道他们是否能在未来在美国上市，但我们很快发现这对投资者不是问题。投资者在计划其IPO时肯定会遇到这些新问题，甚至可能成为标准化要求，但这些并不是投资者决定是否投资中国公司的重要因素。
每个人都应该试着保持对当前局势的冷静。
这可能看起来是过去两年中最严重的发展，但就投资者的兴趣而言，它没有产生任何影响。
所以，从现在到年底，或者直到美国总统选举，美国IPO的激增将会继续。
5月9日，金山云正式在美国纳斯达克上市，成为疫情后首家在美国进行IPO的中国公司。
“金山云的上市应该会给准备上市的中国公司带来很多信心。”
郝雨生说。
基于雪球2020年中国股票数据报告，在上半年，有20家中国公司在美国进行了IPO，同比增长17.6％; 这20家公司获得了27.25亿元的初始资金，这是去年的反弹，同比增长52.4％; 行业分布也发生了变化，在上半年，医疗保健行业的IPO尤其突出，同比增长100％。
郝宇升表示，上半年主要是高质量的中国公司寻求IPO，这些具有强大基本面和增长潜力的高质量公司很可能成为投资者的最爱。
郝宇升对于中国公司在短期、中期或长期内在美国进行IPO（首次公开发行）仍然持乐观态度。
在短期内，美国举行IPO的公司数量激增将会持续；在中期内，中国公司有更多的选择，包括A股、香港股票和美国股票，而美国大选和中美关系等因素将成为市场和时间选择的考虑因素；在长期内，随着市场的周期性波动，无论是政治还是经济的因素，最终都会回归到正常状态，因为市场总是波动的。
同时，郝宇升表示：“今年存在许多不稳定因素，但对于最好的公司来说，无论市场条件如何，拥有坚实的业务并向投资者展示增长比任何其他因素都更为重要，因此投资者应选择高质量的中国公司。”
北京，7月26日（中国新闻，高凯）- 7月25日晚，“生命之舞”作为NCPA音乐会“盛夏之声”系列的一部分，在线下和在线上按计划上演；指挥家杨洋、钢琴家张昊辰和中国国家大剧院管弦乐团分享舞台，演奏了拉赫玛尼诺夫的第二钢琴协奏曲和交响舞曲。
同时，位于北京子中心的国家大剧院太湖剧场也自疫情爆发以来首次举行了线下演出；指挥郑健和充满激情的国家大剧院合唱团呈现了“太鼓音乐周”，一场军事合唱曲音乐会。
在北京疫情响应下调后，按照防疫要求和相关市政部门文件规定的精神，国家大剧院遵循“谨慎开放、分阶段释放”的原则，于7月25日举办了一场音乐会，并首次向公众出售了有限的门票。
“自COVID-19爆发以来，国家大剧院将成为首个向公众出售门票的场馆，”国家大剧院市场部负责人金辉表示。
根据与COVID-19预防和控制相关的要求，国家大剧院将严格遵守“一人一票、一人一证、一人一码”的原则售票和允许观众进入，售出的座位数不超过总座位数的30%。
接下来将会有一系列的演出，例如话剧《西厢记》、为军人节特别策划的音乐会，以及歌剧、电影和艺术活动等，这些活动也将以有限的数量向公众出售。
7月25日的音乐会也在国家大剧院古典音乐频道和几个在线平台上播出，截至7月25日中午，网上观看音乐会的观众超过3000万。
音乐会以备受期待的“拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲”开场，该曲由钢琴演奏，是NCPA“夏花韵律”系列中的第一首钢琴协奏曲。
张浩宸在深入而简洁的理解下，演奏了这部作品忧郁而纠结的第一乐章，而在杨洋的指挥下，管弦乐队和钢琴在竞争和妥协的潮起潮落中，创造了令人陶醉的音乐享受。
在第二个乐章的“水之寂静”和第三个乐章的“盛大狂欢”之后，数百名观众掌声雷动，被感动得重新回到大厅，而在线观众也通过弹出窗口和评论表达了他们的由衷钦佩。
张浩晨随后演奏了肖邦的降C小调夜曲Op.posth.的安可演出。
经过短暂的休息，中央音乐学院管弦乐团在指挥家杨洋的带领下演奏了拉赫玛尼诺夫的交响舞曲，这也是拉赫玛尼诺夫创作的最后一个大型管弦乐作品；作曲家融入了更多内省的情感，融合了他的新灵感以及对过去作品和家园的回忆。
在杨洋沉静从容的表演中，这部杰作的忧郁和宏伟被揭示出来，乐团也演奏了拉赫玛尼诺夫的交响舞曲——“最后的火花”，表现出了出色的演奏水平。
音乐会前导游引进的介绍又给听众带来了一个惊喜。
在此期间，央视新闻联播主持人钢强来到国家大剧院后台化妆室，揭示了像瓦列里·格吉耶夫和郎朗这样的音乐家在上台前的“堡垒”，然后来到国家大剧院一楼的公共空间，与杨洋、张皓宸和国家大剧院调音员余快一起在三架九英尺的有故事的钢琴前讲述他们的故事，钢强还从著名的钢琴爱好者的角度谈到了钢琴维护、拉赫玛尼诺夫的音乐、音乐家的日常生活、上台前的准备等其他话题。最后，在导览结束时，钢强和张皓宸合作演奏了罗伯特·亚历山大·舒曼的《梦幻曲》，让观众们感到非常愉悦。
晚上，在国家大剧院太湖剧院，军乐合唱音乐会以《不忘初心》这首悠扬的歌曲开始。
自 COVID-19 爆发以来，这是国家大剧院“太湖音乐周”的首次演出。
据了解，8月1日，指挥郑健将继续与NCPA乐团合作，在NCPA举办合唱音乐会“军人与祖国”，以庆祝军人节，作为“夏日之声”系列在线演出的一部分，通过互联网播出，使用经典歌曲向保卫祖国的军人致敬。
过去半年，黑龙江调查并惩罚了2.2万起酒后驾驶案件 - 新华网
新华社哈尔滨7月26日报道（记者梁树斌）：本记者从黑龙江省公安厅交警总队获悉，今年上半年，黑龙江各地交通管理部门查处了2.2万起酒驾违法行为。
最近，当一名司机注意到鹤岗市交警正在执勤时，他跳下车逃跑了。
执勤的警察追捕并迅速逮捕了嫌疑人王某，在一个村民家的仓库里。
在线酒精测量仪测试结果显示，王某的呼气中酒精含量为28.4毫克/每100毫升，证明他醉酒驾驶机动车。
警方对嫌疑人处以2000元罚款，暂停其驾驶证6个月，并作为行政处罚扣除其12分驾照分数。
自今年开始，黑龙江省公安交通管理部门一直在采取纠正酒驾违法行为的行动，“喝酒别开车，开车别喝酒”已成为社会共识。
但是仍然有一些司机认为自己会运气好，沉迷于酒后驾驶，就像今年上半年公安交通管理部门调查和起诉了2.2万起酒后驾驶案件一样，其中3,744起醉酒驾驶案件。
重庆武隆山体滑坡形成堰塞湖，导致超过500人紧急搬迁 - 新华网
新华社重庆7月26日电（记者周文崇、柯高阳）26日，记者从重庆市武隆区政府获悉，当地因强降雨引发的山体滑坡形成堰塞湖，导致500多人紧急转移。
在武隆区滴滴乡六井村中台聚落，自7月22日以来持续的降雨导致中堡滑坡后缘土壤开裂，使大面积土地变形并滑入沧江支流乌江河中。
在25日，该地区的暴雨导致山体滑坡扩大，阻塞了村庄的道路，并完全阻塞了沧江，形成了一座堰塞湖，水位高达13米，堰塞坝后的水体积约为42万立方米。
现场的调查和监测显示，这次山体滑坡的体积约为130万立方米，且仍不稳定，经常会发生岩石滑落；拦河坝已经溢出，堤坝破裂的危险对下游的村庄和发电站构成风险。
由于危险，当地政府在夜间疏散了沿河居民，并把人们转移到安全区域。
目前已经疏散了162户人家和520人，堰塞湖的处理工作仍在进行中。
路透社：阿里巴巴创始人马云收到印度法院的传票
据环球时报报道，一名印度前阿里巴巴旗下的UC浏览器员工起诉称，他因反对该应用程序的审查制度和虚假信息内容被解雇。
前雇员还提供了屏幕截图作为证据，声称这些截图显示阿里巴巴旗下的UC新闻应用程序发布了有关印度的虚假新闻，特别是标题。
他还声称，一款名为UC Web的应用程序对包含“中印边界”和“中印战争”等关键词的内容进行了审查。
法院文件显示，在古鲁格兰当地一家法院，一名民事法官向阿里巴巴、马云和其他10多名员工或公司发出传票，要求他们或他们的律师在7月29日出庭。
此前，在6月29日，印度电子和信息技术部声称有国家安全的担忧，宣布禁止包括UC新闻、UC浏览器、抖音、微信和微博在内的59款中国应用程序。
《人民日报》评论员：聚焦办好自己的事，创造未来发展新优势——学习贯彻习近平总书记在企业家座谈会上的重要讲话要点
北京，7月25日（新华社）- 《人民日报》7月26日评论员文章：着眼于自主经营，为未来发展创造新优势。
目前，全球疫情和世界经济形势依然严峻复杂，中国在发展中面临前所未有的挑战。
保持战略决心，增强我们成功的信心，专注于自己的事务是我们应对各种风险和挑战的关键。
在最近的企业家论坛上，习近平总书记强调，面对外部环境的保护主义抬头、全球经济下行和国际市场萎缩等特征，我们需要集思广益、集中精力把国家事情办好，充分发挥庞大的国内市场优势，逐步形成以国内循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局，并努力提升产业和供应链现代化水平，推进科技创新，加快核心技术突破，培育未来发展的新优势。
那些观察趋势的人是聪明的，那些追随趋势的人是胜利者。
在经济全球化深度发展的外部环境下，把市场和资源的两端放在世界市场上，在中国的快速发展中发挥了重要作用。
目前，受COVID-19影响的世界正在发生深刻的变革，面临更多不稳定和不确定的因素，经济全球化遭遇逆风和逆流。
为了长期应对外部环境的变化，促进中国经济乘风破浪、实现稳定发展，制定意识形态和工作准备的最重要方面之一是以扩大和满足国内需求为发展战略基础，充分发挥自身优势，通过促进国内经济繁荣和畅通国内循环，为中国经济发展注入动力，推动全球经济复苏。
我们必须充分认识到，建立完整的国内需求体系对于中国的长期发展和稳定至关重要。
中共中央评估形势并明确表示，为应对新冠疫情的影响，有必要坚决实施扩大国内需求的战略，从而保持中国经济的长期、持续和健康发展，不断满足人民对美好生活需求的增长。
大经济的优势是内循环。
中国拥有世界上最完整、最大的工业体系，强大的生产能力和完备的支撑能力；拥有超过1亿个市场主体和超过1.7亿高等教育或专业技能人才；此外，14亿人口形成的庞大国内需求市场，包括4亿以上的中等收入消费者，正处于新型工业化、信息化、城镇化和农业现代化的快速发展阶段，因此投资需求潜力巨大。
基本的经济制度，例如公有制在主导作用下，各种所有制并存发展，以劳动为主体的分配方式与多种分配方式并存，以及社会主义市场经济体制不仅可以激发各种市场主体的活力，释放和发展社会生产力，而且可以促进效率和公平的有机融合，并不断实现共同繁荣。
我们应牢固把握扩大内需的战略方向，使生产、流通和分配更多地依赖于国内市场实现良性循环，明确供给侧结构性改革的战略方向，在更高水平上实现总供给和总需求的动态平衡。
我们应该加快建设完整的国内需求体系，大力推进科技等领域的创新，加快发展数字经济、智能制造、生命健康和新材料等战略性新兴产业，形成更多新的增长极和增长点，从而逐步形成以国内大循环为主体、国内国际双循环相互促进的新发展格局。
开放带来进步，而孤立则注定会落后。
习近平总书记多次强调，中国不会关上门，只会向外界更加敞开大门。
以国内市场为主要支柱，我们绝不是闭门操作；相反，我们将发挥国内需求潜力，更好地连接国内和国际市场，并更好地利用国内和国际市场和资源，实现更强大、更可持续的发展。
同时，扩大国内需求和开放并不相互冲突，因为国内流通越顺畅，就越有利于构建新的开放格局，创造参与国际合作和竞争的新优势。
尽管世界上保护主义的趋势在上升，我们必须站在历史的正确一边，深化改革开放，加强科技的开放和合作，推动世界经济开放，建设人类命运共同体。
中国民族在历史上经历了许多磨难，但从未被打垮；相反，它的挫折只给予它勇气变得更强大，从困境中崛起。
在前进的道路上，中国有中共中央强有力的领导，以习近平同志为核心，具有中国特色社会主义制度的显著优势，有强大的动员能力和整体实力，有全党、全军、各族人民团结奋斗，意味着我们一定能够克服一切困难和障碍，保持良好经济社会发展势头，全面建设小康社会，成功迈进全面建设社会主义现代化国家的新征程！
余额宝营收下降，但“90后”为了“反击”仍投入资金？
随着余额宝的收益下降，“90后”一代并没有放弃使用余额宝，反而开始疯狂往里面投钱。
最近，中国新经济研究院与支付宝发布的《后90后余额宝储蓄报告》（2020版）显示，今年上半年，后90后更加重视储蓄：人均储蓄金额比2019年增长了近40%。
有趣的是，90后更有可能从少量资金开始储蓄，其中60%的人平均每次储蓄不到20元人民币...
把钱存入余额宝也已成为90后一代的习惯。
统计数据显示，7亿余额宝用户中有1.34亿是出生于1990年代的。
中国有1.74亿90后出生的人，这意味着该国四分之三的后90代人正在使用余额宝存钱。
目前，余额宝和其他货币基金的七日年化收益率已从年初的2%以上下降至约1.5%。
即便如此，这并没有影响到90后一代储蓄的步伐。
在余额宝的“存钱效应”不断提高的背景下，许多习惯于使用余额宝的年轻人直接成为了“基金持有人”。
根据支付宝的数据，截至7月13日，支付宝上的新“基金持有者”数量已经翻了一番以上，越来越多的年轻人在支付宝上实现了“高级”的财务管理。
一些分析师认为，从余额宝流入股市的资金也是6月货币基金份额明显下降的重要原因之一。
报告还显示，90后女性比男性更有可能存更多的钱，女性平均储蓄金额比男性高20％，在支付宝的基金持有者中，60％是男性，而女性更倾向于选择比男性更稳定的金融方法。
在存了钱之后，90后一代有什么计划？
根据支付宝的数据，90后有一个储蓄目标的习惯，旅游是最受欢迎的储蓄目标。
受COVID-19疫情影响，许多90后开始储蓄以准备迎接疫情后的旅行；电影院业务的恢复也提供了从储蓄转向消费的新途径。
让鲜艳的党旗高高飘扬在防洪堤上。
最近，由于中国南部持续降雨，防汛抗洪形势严峻，导致包括贵州、四川、湖南、广西、广东和湖北在内的26个省（自治区和直辖市）遭受灾害。
灾难是命令，灾区是战场，在面对灾难时，党旗是战斗的旗帜：各级党组织、党员干部和军人坚决贯彻落实习近平总书记关于防汛救灾工作的重要指示精神，迅速加入到防汛、救灾和抗洪救灾的前线，成为灾区人民的中坚力量和抗洪救灾的新力量。
高高飘扬在防洪堤上的鲜艳党旗不仅是忠诚的体现，也是责任的呼唤。
面对灾害，党组织是一座战斗堡垒，党员干部是旗帜。
在抗洪抢险的第一线，各级党组织、党员干部表现出高度的党性忠诚，听从中国共产党中央委员会的号召，勇敢行动，筑起坚不可摧的钢铁堡垒，铸就了中国的脊梁。
高高飘扬在防汛堤上的鲜艳党旗不仅是忠诚的象征，也是冲锋号角的响声。
面对洪水灾害，各级党组织迅速行动，奏响“冲锋号”，投入抗洪救灾，将鲜艳的党旗插在抗洪堤坝上；党员干部、官兵们稳坐在抗洪战场上，成为灾区群众最放心、最可靠、最坚实的屏障。
高高飘扬在防洪堤上的鲜艳党旗象征着无私奉献和责任担当。
在危机时期，它展现了党员的真正素质；当人民的生命财产受到严重威胁时，党员、干部和军人无私奉献，勇于担当；他们将防洪、抗洪、应急救援和救灾硬仗视为主战场和检验能力、工作作风和素质的大练兵场；他们的无私奉献和担当精神激励着受灾地区人民克服困难的信心和决心，凝聚起强大的精神力量，夺取防洪抗洪救灾的胜利。
“把人民的生命安全放在第一位” 不仅在和平时期得到验证，而且在关键时刻也得到验证。
在防洪堤上，党员干部和士兵们应该让人民随时随地看到鲜红的党旗、斗争的身影和鼓舞人心的声音，用钢铁般坚固的大坝为党旗增添荣光，让党旗在防洪堤上高高飘扬！
亚太经合组织贸易部长会议表示，将努力加快区域经济复苏 - 新华网
新华社吉隆坡7月25日电（记者：林浩）：25日，亚太经合组织贸易部长视频会议上，与会人员承诺将努力降低COVID-19疫情对地区经济的影响，并加快实现灵活、可持续和包容性的区域经济复苏。
会议由马来西亚主办，是今年非正式亚太经合组织部长级会议的主持方。
在会议后发布的联合声明中，负责贸易的APEC部长们认识到，在这个充满挑战的时期，自由、开放、公平、非歧视、透明和可预测的贸易和投资环境对于经济复苏的重要性。
所有方面承诺确保针对疫情采取的紧急措施是有针对性、适当、透明和临时的，不会创建不必要的贸易壁垒，扰乱全球供应链，并将遵守世界贸易组织规则。
在声明中，亚太经合组织负责贸易的部长们承诺加强合作，确保必要商品和服务的流通，通过提高供应链的灵活性促进互联互通，并最大程度地减少医疗物资、食品产品和农产品流动的干扰，以抗击疫情。
APEC贸易部长们一致同意，有必要讨论如何最小化必需商品的非关税壁垒，并重申承诺保证必要的跨境人员流动，同时不影响疫情控制措施。
会议还发表了一份声明，关于确保必要商品的运输。
该声明明确表示，所有经济体将确保针对疫情采取的所有贸易措施符合世界贸易组织规则，并承诺减少非关税贸易壁垒，促进贸易，确保疫情期间必需商品的流动。
主持此次活动的是马来西亚国际贸易与工业部长莫哈末·阿兹敏·阿里。他表示，尽管受到疫情影响，马来西亚仍将努力确保今年APEC会议的成功，以便在APEC 2020会议后制定合作愿景的工作得以有序进行。
马来西亚同意以视频形式主办与这次APEC会议相关的会议，但不排除今年年底在正式的APEC部长级会议上举行面对面会议的可能性。
在菲律宾中新网总编辑部有13人检测出阳性。
菲律宾总统通讯行动办公室（PCOO）有13人检测呈阳性。
中国新闻网马尼拉7月26日电（记者关向东）菲律宾总统通讯运营办公室（PCOO）于25日发布通知称，PCOO主席马丁·安达纳尔于24日接受了新冠病毒检测，结果呈阴性。
截至那个下午，共有13名PCOO工作人员检测呈阳性，其中3名曾经检测呈阳性，其中一人已去世，另外两人正在接受治疗。
由于与一名感染者接触，安达纳尔和49名PCOO工作人员于24日接受了COVID-19测试。
25日发布的报告显示有10名员工检测结果呈阳性。
Marvin Gatpayat，PCOO行政和法律事务副秘书长表示，该办公室位于总统办公室的新办公楼，并计划于27日恢复工作，即杜特尔特总统发表第五次国情咨文的当天。
在那一天，Andanar向公众保证，PCOO将继续履行其对菲律宾民众的责任，确保及时向公众提供重要信息，同时加强接触者追踪和检测，以避免在PCOO工作人员中进一步传播COVID-19，并表示他为测试呈阳性的成员祈祷早日康复。
同一天，菲律宾卫生部宣布新增2019例确诊病例，累计确诊病例数达78412例，其中50763例为当前感染病例，感染者中90%症状轻微，9%无症状，而重症和危重症病例不到1%。
法国增加其太空军事开支 - 新华网
法国国防部长弗洛伦斯·帕莱于7月24日表示，法国将投资数十亿欧元用于太空防御，以发展太空军事实力，作为防范其他国家在外太空可能出现的“不友好行为”的手段。
帕利当天告诉《普罗旺斯报》，从2019年到2025年，法国用于太空军事项目的预算将从之前的36亿欧元（约合42亿美元）增加到43亿欧元（约合50亿美元）。
根据2019年至2025年法国军事预算计划，该计划已在2018年由法国议会批准，法国计划更新现有的观测卫星和通信卫星，并发射三颗电磁拦截卫星，以提高其空间监测雷达的现代化水平。
法国总统埃马纽埃尔·马克龙于去年七月宣布，法国空军将在其内部建立一个太空军事指挥部和“航空和太空军队”。
帕莉说她将在视察普罗旺斯萨隆的一所军事学院时正式宣布成立太空军。
帕利说，太空军隶属于空军，到2025年，其授权人数将达到500人。
她说：“人们以前认为太空是为科学的共同利益服务的地方，但现在他们不再这样认为了。太空是各大强国争夺全球霸权的地方。”
Parly重申了马克龙先前的声明，称法国不感兴趣进行军备竞赛。
我们根本没有开始军备竞赛。但我负责全面了解我们面临的可能威胁。
Parly 再次强调，2017年，法国和意大利联合使用的军事卫星遭到了间谍活动的监视。
她说“秘密观察者”是一颗俄罗斯卫星。
俄罗斯否认了这一点。
Parly表示，法国将“很快”拥有小型巡逻卫星，能够探测和辨认“背后不友好行为的不良行为者”。
法国媒体认为，法国成立太空军事部队的努力源于唐纳德·特朗普去年2月要求美国国防部起草法案建立太空军。
特朗普去年12月签署了《国防授权法案》，批准在美国成立第六个武装部队，即太空部队。
一些专家担心，美国采取的措施会加速其太空事业的军事化，可能引发新一轮太空军备竞赛。
呼和浩特，7月26日（新华社贾立军报道）记者从黄河海泊沟水利枢纽管理局获悉，近日，海泊沟水利枢纽积极应对今年第二次洪水：截至7月26日下午，上游入流等于出流，监测数据正常，并且洪水稳定地通过内蒙古乌海段的黄河。
针对洪水，内蒙古自治区乌海市黄河海波湾水利枢纽工程从7月23日0时开始逐渐降低水库水位，控制出流量不超过每秒3,000立方米，直到水位降至1,071米，增加了防洪能力。
同时，泥沙排放开始了。
在过去的几天里，黄河海泊湾水利枢纽管理局全天候关注水文情况和洪水季节的发展变化，加强了水库运行管理和大坝安全，加强了左右岸和水库重要部位的巡视和保护，特别是危险区段，以确保洪水季节的安全。
截至7月26日17:00，海博湾水利工程的流入量为每秒2,760立方米，流出量为每秒2,760立方米，水位为1,071.5米。
目前，闸坝段、土石坝段、尾水坡等水利结构处于正常状态，监测数据波动在正常范围内；今年黄河的第二次洪水正在稳定通过内蒙古乌海段。
江西省拨出2.8亿元紧急基金支持灾害救援和重建 - 中国新闻网
7月24日，驻扎在九江市湖口县的中国人民解放军第71集团军士兵在抗洪救灾任务中休息期间，帮助当地一个蔬菜合作社收获辣椒。
受强降雨影响，那个合作社种植的数百亩红辣椒遭受了严重损坏，如果没有及时完成收割工作，情况可能会更加糟糕。
照片由CNS记者傅天拍摄。
中国新闻网南昌7月26日电 据江西省财政厅消息，从26日起，该省在江西省防汛抗旱指挥部的指导下，拨付2.8亿元中央和省级应急救灾资金，用于支持防汛抢险救援和受灾群众救助工作。
自7月份以来，江西的洪涝灾害不断加剧。
洪水影响了1316.9万亩的土地，直接给农业和农村地区带来了100.7亿元的经济损失。
7月17日和22日，江西财政部门分别释放了6000万元和2亿元中央救灾资金。
与此同时，该省从专门的应急管理基金中连续三批次拨出2.03亿元用于支持灾后救助和重建。
江西省财政厅相关负责人表示，在洪涝季节来临之前，已拨付1.73亿元用于防灾减灾工作，以确保及早发现、处理和解决潜在风险，并为防洪和应急救援工作提供资金支持。
目前，中国最大的淡水湖鄱阳湖和江西长江段水位正在缓慢退水。
在24日下午18:00，江西省防汛抗旱指挥部将防汛应急响应级别调整为二级，省级灾害应急响应级别调整为三级。
灾害评估和灾后重建将继续实施。
昆明，7月25日（中国新闻社杜小小）-本记者于7月25日了解到，云南省财政厅最近加强了筹资工作，并预先发行了总额达20亿元人民币的省级激励基金，以表彰被云南省人民政府认定的20个“美丽县城”，每个“美丽县城”将获得1亿元人民币的奖励。
2019年2月26日，云南省人民政府发布了《关于建设“美丽县城”的指导意见》，明确表示云南将花费三年时间，在全省范围内创建一批具有特色、功能完备、生态宜人、宜居宜业的“美丽县城”。
目前，云南已经宣布了20个“美丽县”，包括腾冲、香格里拉、瑞丽、巍山彝族回族自治县、西盟佤族自治县和屏边苗族自治县。
据了解，这个省级激励基金将授予那些被认为是“清洁、宜居、有特色”的“美丽县城”，并通过关注公共和共用项目，该基金将用于更快地加强薄弱环节和支持高标准、高质量建设，以便将“美丽县城”项目作为有说服力和提高民生的项目稳步推进。
云南省财政厅将与云南省发展和改革委员会合作，加强对省级激励基金的监督，引导和督促各地采取有力有效措施，加快预算的执行，迅速将资金转化为“美丽县”的建设成果，强化绩效监控，提高资金使用效率和效果。
7月26日（欧洲中部时间），爱沙尼亚公共广播公司（ERR）报道称，在德国柏林动物园附近，一辆挂有爱沙尼亚牌照的梅赛德斯-奔驰车于26日早上从车道驶出，导致7人受伤。
一架救援直升机到达进行救援行动。
驾驶汽车冲进人群的司机被警方拘留了。
德国当局表示已经展开了调查，目前没有迹象表明这起事件是出于政治或宗教动机。
不久之后，警方报告称，这名24岁的司机在向左转弯时失去了对车辆的控制，存在超速的风险。
这个人已被逮捕，刑事诉讼程序已经启动。
爱沙尼亚警察和边境警卫局的首席运营官亚历山大·林德（Alexander Linde）表示，德国警方已经联系了爱沙尼亚警察和边境警卫局。
林德说：“我确认新闻中的声明，没有理由怀疑这起事件是恐怖袭击，或者它是出于政治或宗教动机。”
陕西：为了避免群众的“双重困难”问题，提供搬迁民工的帮助 - 中国新闻网
陕西：为了避免老百姓的“双重困难”问题，提供了对搬迁移民的帮助。
CCTV.com报道：为解决流动人口在融入当地生活中面临的问题，陕西安康市岚皋县开始实施创新计划，建设“好邻居之家”，根据当地实际情况引导流动村民过渡为城市居民，帮助他们实现稳定居住，快速融入和经济繁荣。
在位于秦巴山地区的蓝田县，将近三分之一的人口已经从山区搬迁出去。
柴长江，39岁，从陕西省岚皋县雁门镇中务村搬迁至民主镇明珠社区。
当他拿着他的老年养老金卡到他所居住的社区的“好邻居之家”时，他能够在不到两分钟内完成今年的养老金注册。
在今年年初，陕西省礼泉县通过建设“好邻居之家”，将就业、民政、医疗保险和其他服务纳入该计划的管理范围，让搬迁居民可以在家门口方便地获得这些服务。
在明珠社区，“好邻居之家”劳务招聘计划成功地让305名居民在当地社区工厂找到了工作。
目前，该项目已经覆盖了陵水县31个社区工厂和100多户集中安置点，为2598人提供就业机会。
报告显示，自三月份以来，共享住宿市场已经开始恢复。
这家新闻机构报道（记者杨周奎）称，根据中国共享经济研究院国家信息中心发布的《2020年中国共享住宿状况报告》（简称“报告”），受疫情影响，2020年前5个月中国共享住宿市场的交易量同比下降了72.1％。
然而，自三月份起，共享住宿市场已经开始复苏，交易数量、订单量和客人入住数量逐渐增加。
报告指出，共享住宿市场交易的急剧减少部分原因是由于流行病控制措施导致旅行住宿需求急剧减少，过去5个月订单量急剧下降；订单量同比下降65％，客人停留时间同比下降65％；同时，这也部分是由于需求下降导致每晚房间价格显着下降，过去5个月平均下降16％。
然而，在三月、四月和五月，市场交易数量分别增长了78％、199％和35％；订单数量分别增长了141％、152％和50％；客人入住数量分别增长了81％、112％和28％。
报告指出，在长期内，共享住宿市场前景看好，但在短期内面临许多不确定因素。
对此，中国共享经济研究院国家信息中心副主任于凤霞告诉《工人日报》记者，共享住宿市场需要更好的政策支持：一方面，更好地执行先前发布的政策和改善政策宣传渠道以创造更好的商业环境；另一方面，通过进一步刺激消费需求、改善旅游和住宿服务供应、创新服务模式、改善政府对平台/企业的合作等多个方面提供政策指导和支持。
据路透社报道，墨西哥拉萨罗·卡德纳斯市一家位于全球最大钢铁生产商ArcelorMittal的工厂发现COVID-19病例，目前已有21人死亡。
根据报道，墨西哥矿业与冶金工人工会当地分会秘书长索洛里奥表示，死者包括工厂的员工、承包商和供应商。
Solorio说自4月以来，工厂已经有21人死亡，其中9人是工会成员。
由于工厂采取了严格的卫生措施，工人可能是在工厂外感染病毒的。
根据工会的说法，这家工厂有超过7,000名员工。
截至7月25日，墨西哥已经有超过385,000例确诊病例和超过40,000例死亡病例，使得墨西哥成为世界上新死亡病例数量第四高的国家。
7月26日厦门（中国经济网、杨福山、张树山、徐静怡报道）——作为中国著名的血管外科中心，上海第二军医大学附属长海医院血管外科部门于7月25日与厦门大学附属中山医院血管外科部门签署合作协议，共同建立合作中心，促进血管外科领域的交流与合作，特别是在主动脉急症和重症情况方面。
厦门大学附属中山医院表示，两家医院血管外科部门正式建立合作关系后，将与长海医院进行远程会诊，制定实时治疗方案，医院将派遣人员进行培训，并参加两家医院组织的每周手术技术交流和教学访问；对于复杂病例，可以根据患者需求邀请长海专家在医院进行手术，让福建西南地区的患者享受中国顶级医疗资源，无需离开省份。
这两家医院还将共同开展外科创新科学研究、主动脉疾病普及、早期筛查等方面的合作。
由北京市健康促进协会组织，厦门大学中山医院主办的一场关于主动脉的特别研讨会于当天在厦门举行。
上海和厦门两家著名医院同时举行了一个签约仪式，成立了血管外科合作中心，宣布建立合作伙伴关系，共同改善福建西南地区血管外科相关疾病的治疗。
上海长海医院血管外科是军队唯一的血管外科研究所，也是上海唯一的血管疾病临床医学中心，作为血管外科学科的第一个国家重点学科，该医院率先成立了中国医师协会内镜血管学专家委员会，是该领域的领先和经验丰富的团队。
厦门大学附属中山医院血管外科主任黄晓锦教授接受了媒体采访。
厦门大学附属中山医院血管外科是福建省第一个独立设置的血管外科学科，长期致力于主动脉和周围血管疾病的诊断和治疗，并于2018年被批准为省级临床重点专科。
在主动脉疾病的治疗中，该医院不仅在治疗分离性动脉瘤和主动脉瘤方面拥有丰富的经验，还可以处理主动脉瘤破裂的情况。
从手术的多样性、难度、复杂性等方面来看，厦门大学附属中山医院血管外科在所在地区非常出色，因此创建了这个合作中心，旨在开展全方位、深入的医疗、教学和研究合作，针对下肢动脉、颈动脉和其他不限于主动脉的疾病的诊疗。
“这是上海海军军医大学附属长海医院血管外科的副主任冯瑞教授说的。”
2018年，厦门大学中山医院和长海医院签署了一份合同，成立了“李兆申名医工作室”于消化内科部门。
黄晓锦教授，血管外科主任，接受Ecns.cn采访时表示，医院的血管外科部门已经与长海医院建立了长期的合作关系，两家医院之间的正式合作关系可以将他们的合作与交流提升到更深层次。
他说，医院将定期邀请上海专家到厦门进行手术交流、教学查房和疑难病例讨论，计划每周进行远程会诊，该科室还将派遣员工进行进修和交流，以加强团队培养和发展。
记者在研讨会上了解到，血管疾病是中国死亡的头号原因，而主动脉作为所有器官和心脏的主要动脉发挥着重要作用。
主动脉疾病常常伴随着高风险、高死亡率和复杂的治疗；主动脉最粗的部位直径为4厘米，一旦出现动脉瘤，随之而来的是破裂或内膜撕裂和夹层动脉瘤，会导致出血，非常危险。
近年来，随着人们生活方式的改变和生活节奏的加快，中国已成为全球高血压和主动脉疾病案例最多的国家，因此随着手术技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗继续采用微创、快速和高效的方式。
医生可以通过在大腿上穿刺并在主动脉中放置支架来“重定向”血流，以避免对动脉瘤或破裂剖解的影响，并取得良好的效果，有些病例甚至可以用局部麻醉完成。
超过十位国内专家受邀参加研讨会，讨论主动脉疾病治疗的最新进展，通过沙龙形式的尖端技术培训和难例讨论。
这位记者在研讨会上了解到，随着手术技术和工业材料的发展，主动脉疾病的治疗仍然是微创、快速和高效的。
应急管理部维持长江和淮河二级防汛措施 - 新华网
预计四川盆地至中下游长江地区将有大雨。
应急管理部维持了长江和淮河的二级防洪措施。
这位记者从应急管理部门获悉，预计从四川盆地到中下游长江流域的地区将持续降大雨，直至27日，因此必须继续关注它们对长江和淮河洪水情况的影响，因为这两条河流存在滑坡、坍塌和管涌等高风险隐患。
作为回应，应急管理部决定维持对长江和淮河的L2防洪措施。
25日，水利部指出，长江中下游水位仍然较高，淮河洪峰经过安徽蚌埠段，太湖水位已经超过警戒水位28天，超过保护水位9天，意味着洪水风险极高，防洪工作不能放松，必须做好防洪的每一个方面。
预计在中国西南和华北地区有大雨，预防工作也必须在这些地区进行。
水利部决定维持L2级别的应急防洪防旱措施。
应江西省、国家防汛抗旱指挥部和应急管理部的要求，山东、江苏、浙江和福建龙岩巧龙应急装备公司的消防救援队伍共调派了20辆大型排涝车，协助缓解江西地区因暴雨引发的严重灾害，如城市内涝和农田洪涝等。
在25日，所有这样的重型设备都已经抵达江西防洪和救援行动的前线。
根据地方政府的统一指示，应急管理部消防救援局江西抗洪抢险前线指挥部立即下令江西消防救援总队和来自邻省的援助队伍在江西南昌、九江和上饶建立20支排涝队伍，进行应急排涝任务。
同时，国家防汛抗旱总指挥部和应急管理部从国家储备中紧急调派了100台挂车泵用于洪涝灾害防治，支援江西省的抗洪救灾和排水工作。
7月25日中午，安徽省防汛抗旱指挥部宣布，将对安徽省境内长江、淮河及巢湖流域等相关地区实施紧急防汛措施。
在7月25日的10点，合肥市防灾委员会宣布将合肥的应急灾害响应提高至L2级别。
7月25日，四川省防汛抗旱指挥部发布了今年洪涝季节的第一次黄色级别的山洪灾害预警。
警告指出，在7月25日20:00至26日20:00期间，达州市大竹县、广安市邻水县，以及凉山彝族自治州美姑县、雷波县、冕宁县、岳西县、西德县、昭觉县和金山县存在高山洪水的高风险。
在达州市开江县、达川区和其他地区，也存在着高发洪水的风险。
7月25日15:30，江苏省水利厅发布了关于长江南京段的洪水警报更新，将警报级别从红色下调到橙色；10:30时，淮河江苏段升级为橙色警报。
江苏目前仍有29条河流（湖泊），共有44个水文站报告水位超过警戒和保护水平。
最近，中国的长江流域和淮河流域发生了洪水，受影响的部分人口已被移动到临时安置点。
这些安置点的住宅密度很高，而临时增加的火灾和电力使用反过来又增加了火灾风险。
7月25日，应急管理部消防救援局发布了防汛安置点火灾安全操作规程，并呼吁消防安全部门承担起防火任务，呼吁公众加强消防意识，呼吁各方共同努力，营造良好的消防预防环境。
（总体报道来自新华社记者丁一婷，王浩，倪毅，姚雪晴，尤毅，王永占和赵北佳）
《节目的旅程》将于2020年7月24日在爱奇艺播出 - 新华网
由陈德森导演，郑宝瑞制片的动作冒险电影《Journey》由刘先华、何润东、林辰涵、江璐霞等人主演，将于7月24日在爱奇艺上播出。
这是继《囧妈》之后第二部在网上首映的大制作电影。
《全职高手》改编自同名网络游戏，讲述了青源村的年轻人董一龙和楚军中的武士楚浑为了南赵国的元帅选拔而启程；在旅途中，他们遇到了铁姑娘，并一起完成了任务。
今年是《Journey》游戏知识产权问世的15周年纪念，而以其命名的电影无疑是对这一经典游戏的致敬。
在宣布首映日期的同时，Journey发布了其“国家战争”海报和“继续生存”预告片。
这部高质量的电影展现了《大闹天竺》世界中国家间战争的宏伟画面，并深入探索了两位英雄董一龙和楚昏之间的友谊。
旅程的背景是不受历史限制的。
在这个虚构的中国中部，十国之间，南赵国毗邻北燕国。
为了抵御日益强大的北燕王国，南赵王国组织了一场军事技能竞赛，以选拔元帅。
在消息传到偏远的清远村后，村民董义龙渴望为家人赢得这个位置，并代表清远村参加比赛，但是村民们怀疑他的资质。然而，经过不懈的努力，义龙最终与勇士楚浑一起出发了。 
总预算约为3亿元人民币，电影的特效镜头占据了80%的屏幕时间。
这表明特效将成为《旅程》最引人注目的部分之一。
后期特效团队MORE VFX也非常有竞争力，曾负责过电影《流浪地球》的特效制作；现在，它通过富有想象力的视觉艺术和领先的技术，打造了《Journey》的世界。
一些经典的游戏场景，例如凤凰城、清远村和兽王谷也将出现在电影中，这可能会唤起玩家们的怀旧情怀。
除此之外，后期制作人员在该领域也很出色，他们的履历也很令人印象深刻。
陈德森导演之前执导过电视剧《替身》和《紫电青霜》，制片人郑保瑞之前制作过《杀破狼2》和《西游记之孙悟空三打白骨精》，动作场面由董威创作，他曾获得香港电影金像奖和金马奖的最佳动作指导奖，艺术指导麦国强也曾两次获得香港电影金像奖的最佳艺术指导奖。
记者：聂青
国家卫生健康委员会：7月25日新增46例确诊病例，其中新疆22例，辽宁13例 - www.eeo.com.cn
根据国家卫生健康委员会的数据，在7月25日0时至24时期间，全国31个省份（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告了46例新确诊病例，其中包括11例境外输入病例（内蒙古5例，广东3例，天津1例，福建1例，山东1例）和35例本地感染病例（新疆22例，辽宁13例）；没有新增死亡病例；新增2例疑似病例，均为境外输入病例（内蒙古1例，上海1例）。
同一天，有19例新的病例治愈出院，673名密切接触者解除了医学观察，比前一天多报告了7例重症病例。
目前，有82例确诊病例（其中包括2例重症病例）和3例疑似病例是从国外输入的。
总共确诊了2,045例病例，其中1,963例已治愈出院，没有发现死亡病例。
截至7月25日24:00，根据来自31个省份（自治区和直辖市）以及新疆生产建设兵团的报告，共有288例确诊病例（其中18例重症病例），总共有78,908例治愈出院病例，总共有4634例死亡病例，总共有83,830例确诊病例和3例疑似病例。
共追踪了779,000名密切接触者，其中11,762名密切接触者仍在医学观察之下。
31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告了68例新的无症状感染者（其中8例为境外输入病例）；当天确认了17例确诊病例（均为本土病例，无境外输入病例）；当天解除医学观察10例无症状感染者（其中7例为境外输入病例）；仍有292例无症状感染者正在接受医学观察（其中91例为境外输入病例）。
总共有3,009例确诊病例来自香港、澳门和台湾。
其中，香港特别行政区报告了2,505例病例（其中1,455例已出院，18例死亡），澳门特别行政区报告了46例病例（46例已出院），台湾报告了458例病例（其中440例已出院，7例死亡）。
长江三峡库区最长的高速铁路隧道已经连通。
2020年07月26日17:34:48来源：中国新闻网作者：陈海编辑陈海
图像显示小三峡隧道工地。
图片由中国铁路成都局集团提供。
中国新闻网重庆7月26日电 （记者韩璐）7月26日，本记者从中国铁路成都局集团有限公司获悉，郑万高铁小三峡隧道全长约18.9公里的隧道当天已经完成。
根据可用信息，小三峡隧道是三峡库区内最长的高速铁路隧道，也是中国正在建设的铁路项目中，设计速度达到350公里/小时的最长双线单洞高速铁路隧道之一。
郑万高铁连接河南、湖北、重庆三省市，通过郑州北站接驳北京广州和徐兰高铁，通过万州南站接驳重庆万州城际铁路，是中国“八纵八横”铁路网的重要组成部分，连接长江经济带和呼南走廊。
郑万高铁小三峡隧道于26日全线贯通。
全开的隧道的图像。
郑万高铁始于河南省郑州市，向西南经过平顶山市、南阳市和湖北省襄阳市，终于重庆市万州区。新线路全长约818公里，其中有184公里沿着重庆边界运行，设计速度为350公里/小时。
郑襄城际铁路于2019年12月1日提前开通运营，重庆段的建设正在加速进行中。
三峡小三峡隧道于26日全线贯通，是郑万高铁的一项全线控制工程；该项目位于重庆市奉节县和巫山县交界处，总长度约18.9公里，最大埋深达890米。
隧道的工程始于2017年2月，直至2020年7月26日隧道完全贯通。
中国铁路二院集团有限公司郑万高速铁路隧道设计主任王国军表示，小三峡隧道穿越复杂的地形和地质条件，面临岩溶、突发泥石流、大规模软岩变形等风险，是一条一级高风险隧道，设计和建设非常困难。
“在建设过程中，我们采用了地质勘测、地球物理技术和先进的钻探方法，提前做出地质预测，并为30多种类型的洞穴制定了特殊的设计方案。例如，我们在隧道内建造了一座桥梁，跨越了一个10米宽、55米深的岩溶洞穴间隙，全长24米，以避免隧道沉降，”他说道。
建筑公司中铁隧道集团采用了挖掘和封堵相结合的方式，建造了水平隧道、防水处理、增强结构隧道支撑和建造出流处理厂。这些措施共同确保了项目能够按计划进行，同时避免了污染废水对三峡风景区的损害。同时，这些措施还克服了施工中的问题，如7公里的岩溶软岩变形和其他不良地质条件，以及每日最大157,000立方米的水流入量。
当郑万高铁建成并正式运营后，它将成为连接中国西南、中原、华北和东北地区的快速便捷的客运通道，对于提高西南铁路网东北走廊的质量和容量、优化区域交通网络、加快沿线旅游资源和城市化的发展、促进区域协调发展、便于实施西部大开发战略等方面具有重要意义。
专家称，通过美国人口普查收集移民身份数据以分配众议院席位是违宪的。
民权团体以及几个美国城市和县政府已经对美国联邦政府提起诉讼，声称特朗普政府试图将非法移民排除在美国人口普查之外既违宪又不可行。
美国人口普查决定了美国众议院议席的分配。
美国公民自由联盟（ACLU）执行董事莎拉·布兰农告诉美国之音，“这是行不通的。”
她继续说，特朗普要求美国人口普查确定普查受访者的移民身份是困难和“不太可靠”的。
Common Cause，另一家民权组织，星期四提起诉讼，挑战特朗普的行政命令。
几个新泽西州和佐治亚州的城市加入了这起诉讼。
星期五，弗吉尼亚州阿灵顿县也加入了这起诉讼。
阿灵顿县委员会主席利比·加维表示：“美国宪法要求我们每10年对人口进行准确统计。我们需要准确统计阿灵顿县的每一位居民，我们绝不能让像这样非法的企图吓跑和缩小我们的移民社区取得成功。”
其他个人和组织对特朗普的行政命令表示赞扬。
阿拉巴马州司法部长史蒂夫·马歇尔称这项行政命令是该州的“胜利”。
他说：“众议院和选举团席位的分配必须基于各州居民人数，特别是合法居民人数。”
去年，美国最高法院阻止了特朗普政府在2020年人口普查表上包含公民身份问题的尝试。
本周早些时候，特朗普总统签署了一项行政命令，指示监管美国人口普查局的商务部长威尔伯·罗斯向政府提交普查获得的无证移民人口数据，以便政府将这一人口群体排除在各州人口普查结果之外，而这些结果又用于确定每个州是否会增加、减少或保持其在众议院的席位数。
美国众议院的席位每10年根据人口变化重新分配。
重庆市33个区县遭遇暴雨袭击，当地启动四级防汛应急响应措施 - 中国新闻网
新华社重庆7月26日报道（记者：柯高阳、李松）我们的记者从重庆市防汛抗旱指挥部获悉，在7月25日重庆市新一轮强降雨中，33个区县经历了暴雨袭击，4条中小河流水位上涨到了洪水警戒线以上，导致当地启动了四级防汛应急措施。
根据重庆市水文监测站的报告，从25日8:00到26日8:00，重庆大部分地区经历了大雨，其中包括江津、綦江、武隆等33个区县出现暴雨，万州、云阳、南川等16个区县出现了特大暴雨。
197.5毫米的最高日降雨量发生在南川市金山镇龙山村。
大雨导致江津区绿梓河、涪陵区酉陵江、开州区迎阳河和云阳县团滩河等四条小中型河流水位超过警戒线，目前水位仍在上涨。
雨水也导致了武隆区滴翟乡六井村发生了山体滑坡，阻塞了村庄的道路，同时也造成了武江河上的沧江的堵塞，导致河水形成了一个临时湖泊，当地居民进行了紧急疏散。
重庆市防汛抗旱指挥部对这场暴雨做出了响应，在26日下午13:00发布了三级紧急河流洪水警报，并启动了四级防汛应急措施，要求受影响的县区进行更频繁的检查，保持高度警惕，以便在需要紧急调动救援队伍和物资、受灾地区人员需要疏散时能够及时响应。
响应趋势，推进产业项目建设——石殿网——湖南日报——www.voc.com.cn
湖南盛夏时节非常炎热。
现场观察会议为促进全省工业项目建设所激发的热情甚至超过了炎热的夏季天气，而“比工业实力、树工程英雄”的明确指导激发了湖南的工业。
湖南的发展应该依靠建设项目和培育产业。
面对前半年异常情况，全省团结一心，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，全力打好新冠疫情防控和防汛抗洪的硬仗，并将产业项目作为“保就业、保民生、保市场主体、保外贸外资、保内资预期”和“保供给、保生产、保稳定、保安全”的实施“排头兵”。
从第一季度同比下降1.9％到上半年同比增长1.3％，很难想象我们在这段时间内克服了多少困难，付出了多少努力。
在这份珍贵的报告中，工业项目的建设是湖南加快经济复苏和稳定发展的关键支撑。
趋势是不可逆转的。
工业项目的建设应放在全局的大局中来考虑，我们不仅需要善于积累和寻找潜力，还需要善于识别、寻找并根据变化行动。
在当前国际形势的复杂和严峻背景下，除了努力吸引投资外，我们还需要集中精力研究当前新形势的新特点，更科学地掌握规律，更加科学精准地融入以国内市场为主体、国内外市场相互促进的新发展格局，以更好地适应这种情况。
我们已经更加关注提升产业的基本能力。
在上半年，新兴产业中的许多重量级投资项目在我省开始，为我们播下了希望之种。与此同时，传统产业的企业也在数字化、智能化和绿色产业转型方面加快了部署。
在益阳奥石康三号科技园项目的现有生产线进行了改造，高端印制电路板智能生产线处于领先地位；中国烟草湖南工业公司常德卷烟厂新工厂致力于智能转型和现代化工厂建设，这也是“老树发新芽”的生动写照；我们专注于国家重大战略和“新基建、新城镇化倡议和重大项目”，聚焦于巩固升级优势产业、积极培育发展新兴产业，全面提升科技创新和本地化替代力度，不断夯实基础条件，积累转型动力。
我们更加重视培育和发展新产业、新业态、新模式。
意外的COVID-19疫情爆发带来了“云经济”的流行，激发了数字经济的潜力，并为产业转型提供了新的机遇；今年上半年，我省计算机和办公设备制造业、电子和通信设备制造业增长了12.6%，规模以上批发和零售企业的在线零售额同比增长32.2%，餐饮企业的在线餐饮收入同比增长35.6%。
我们在危机中创造了新机遇，在变化中开拓了新前景；我们积极推进数字工业化和工业数字化，引导数字经济和实体经济的融合发展。
我们已经更加注重优化和稳定产业链和供应链。
建筑机械是湖南省工业的主力军，但是三分之二的配套企业在省外，因此配套链仍有空间和潜力。
为了加强产业链思维，更好地掌握项目，我们需要不断积累领先企业的经验，在产业链关键环节实现技术突破；我们还应该集中力量培育各地，通过加强产业链、补充产业链、延伸产业链来刺激“链”式反应，促进相关配套产业的协同布局，加快构建独立可控、安全可靠的产业链和供应链。
我们一起克服困难，支持我们的企业；湖南仍然是一个充满热情和幸福的土地，拥有良好的商业环境和不断涌现的商业机遇。
全省各地区经常采用新的实用方法，认为企业的“减负”促进了高质量发展的“加速”；邵阳已经实施了“股东型”服务以保证企业的高效率；在抗击疫情损失的过程中，有许多关于找到薄弱环节和痛点并把风险转化为机遇的生动故事。
专注于产业研究、培育和发展，切实优化营商环境，必定会赢得更多投资者的青睐。
前方仍有困难，但克服困难的状态已成为全省专注于工业项目建设和促进高质量发展的常态。
在这个关键时期，我们必须学习和贯彻习近平总书记的重要指示和精神，以我们工作的确定性有效应对外部不确定性；我们必须坚持推进产业项目，激发热情，团结一致，确保“十三五”规划和全面建设小康社会的目标成功实现。
摩洛哥海军在地中海截获了一批大麻制品。-中国经济网
据7月26日《新华社》（Chen Binjie报道），根据摩洛哥媒体的报道，26日，隶属于摩洛哥海军的海岸警卫队当天在地中海拦截了一批大麻制品，总重量超过1吨。
据官方摩洛哥新闻机构援引军方消息报道，7月26日在地中海巡逻时，摩洛哥海岸警卫队截获了一艘涉嫌走私大麻产品的快艇。嫌疑人在被逮捕前将艇上的大麻产品扔进了海中，随后海岸警卫队打捞了它。
据报道，摩洛哥海岸警卫队已将嫌疑人和一批大麻产品移交相关当局。
摩洛哥司法部门正在对这个案件进行进一步调查。
培育新的商业形态，增加就业机会 - 中国新闻
新兴的就业模式带来了新的就业机会，许多创新的服务政策正在不断推出，以促进新形式的就业。
国家统计局最新数据显示，调查的城镇失业率为5.7％，比5月份下降0.2个百分点。
这也是自四月以来全国调查的城市失业率连续第二次下降；失业率的月度下降主要是由于新业态不断涌现的新就业机会。
拥有超过5000元人民币的月薪，再加上拥抱信息技术带来的新鲜感，郭梅的动力越来越大。
在山西转型综改示范区的创新孵化基地，有超过2,300名数据标注员。
除了数据标注员之外，中国自今年年初以来定义了25个新职业，如核酸检测员和在线学习服务技术员，制定了职业技能标准，并推出了技能培训计划，支持这些领域的人才发展。
针对新就业方式和新创业途径，中国也正在创新就业服务。
最近，包括国家发展和改革委员会在内的13个部门联合发布了《关于支持新业态、新模式健康发展，激发消费市场，推动就业扩大的意见》，为工人提供多样化的就业机会。
多个部门将共同培养市场上的新人才，进一步降低自雇人士的在线创业和就业成本，同时引入维护权益和社会保障等政策，为新兴业务领域的工作者提供更多保障。
突尼斯总统提名新总理 - 新华社
突尼斯，7月25日（新华社黄玲） - 突尼斯总统府于25日宣布，总统凯斯·赛义德任命看守政府内政部长希谢姆·梅奇奇为新总理。
公告称，根据宪法，麦基希应在一个月内完成组建内阁，并将新政府名单提交议会审批。
新政府的组建需要得到议会217名成员中超过半数的支持。
出生于1974年，拥有法律和管理硕士学位的梅希希在今年2月被任命为内政部长。
7月15日，突尼斯前总理艾莱斯·法赫法赫递交了辞职信，该辞职信被总统接受。
早些时候，突尼斯议会中最大的政党Ennahda党宣布将撤回对Fakhfakh政府的支持，导致政府在议会中缺乏足够的支持。
整体稳定的就业和价格表明了经济的“温度”-中国新闻网
2020年07月26日07:01:37来源：经济日报作者：王思硕编辑：王思硕
总体稳定的就业和价格表明了经济的“温度”。
经济日报·中国经济网记者林火灿报道
面对今年上半年COVID-19的影响，中国协调推进疫情防控和经济社会发展；疫情防控持续加强，经济明显复苏，就业和商品价格与人民福祉息息相关，总体保持稳定，中国经济呈现出“正常温度”的经济表现。
今年前两个月，调查失业率增加。
特别是在二月份，许多公司的生产和运营基本停滞，随着劳动力需求的减少和招聘被延迟或取消，城市失业率也因此上升。
随着疫情预防控制成果的逐步显现，社会生产和生活秩序正在恢复。
党中央委员会坚持稳中求进的重要思想，进一步增强宏观政策的对冲实力，从各个维度加强促就业政策，并积极推动帮助企业保持用工稳定和扩大就业的工作。
中国正在加强政策以抵消影响，并通过“减免、豁免、延期、返还和补贴”政策来维持就业：分阶段减免公司三种社会保险费用，允许延迟支付社会保险费用，扩大中小微企业返还失业保险金的受益范围以维持工作岗位和基于工作的培训政策，并为雇用重点人群的企业提供补贴。
随着就业稳定政策的实施，企业对劳动力的需求逐渐恢复，随着就业状况的改善，城镇失业率有所下降，在六月份，失业率为5.7%。
根据国家统计局人口和就业统计司司长张毅的说法，所有就业政策在第二季度继续发挥作用；由于疫情而早期撤退的劳动力正在逐渐回归，6月份城镇劳动参与率比2月份增加了约10个百分点，接近去年同期的水平。
据数据显示，6月份城镇就业总量较2月份增长19％，许多行业已经恢复到疫情前的水平；公司员工的平均每周工作时间达到46.8小时，比2月份高出6.6小时，并比1月份高出0.1小时。
商品价格对家庭也很重要。
一月份，居民消费价格指数同比增长5.4％，创下多年来的历史新高。
二月份，同比消费者价格指数略有下降，但仍保持在5%以上。
高水平的年度CPI增长是由春节前的消费需求推动的，但即使有春节需求，它也在月度上下降，并且在年度基础上较低。
然而，COVID-19 对商品价格有明显的影响。
受疫情防控影响，一月和二月全国范围内物流和供应出现延迟，运输成本上升；同时，由于一些人急于囤货，一些日常必需品的价格也上涨了。
针对因疫情防控而导致的商品价格波动，有关部门启动应急循环机制，确保主要日用品的供应畅通无阻。
通过一系列的政策和措施，蔬菜和水果的市场供应得到了保障。
针对年初猪肉价格的大幅上涨，中央政府出台了维护价格和供应的政策，各地区和部门迅速按照政策落实；结果，猪肉储备供应明显改善，屠宰猪的产能有序恢复，生产和销售秩序逐渐恢复正常。
自三月以来，猪肉价格持续下跌，导致食品价格在五月份回落到同比增长10.6％；在六月份，受到宰杀猪的产量减缓、进口减少和恢复的集体消费的影响，猪肉价格略微同比增长。
新鲜蔬菜价格的季节性变化非常明显，上半年平均增长3.4%。
由于去年同期起点较高，新鲜水果的同比价格持续下跌，上半年平均下降13.3%。
随着人们的基本日常需求得到有效保障，整体经济和社会秩序保持稳定。
随着交通运输和物流逐渐恢复正常，各地区加强了供应保障措施，市场需求和供应状况有所好转。
自三月份以来，月度CPI已连续下降4个月，年度增长率从三月份的4.3％下降到六月份的2.5％，整体商品价格已经稳定。
在下半年，国内的商品价格将继续保持温和水平，总体上没有明显的通胀压力，然而，我们仍然需要在常规防控疫情的前提下促进生产和生活秩序的恢复。
在主要的农作物、蔬菜和水果生产地区发生的洪涝灾害和干旱等自然灾害必须得到有效处理，应加强市场监管和规范，严厉打击扰乱市场秩序的价格欺诈行为。
马云被印度法院传唤？
阿里巴巴：所谓的官方回应并不是阿里巴巴官网发布的-中国新闻网
阿里巴巴：所谓的官方回应并非由阿里巴巴官方网站发布。
7月26日（经济新闻客户端）26日下午，外媒报道称，印度首都新德里的一家法院传唤了UC India和阿里巴巴的创始人马云以及其他十多家公司的高管，涉及一名前雇员的诉讼案件。
关于这件事，阿里巴巴市场公共关系委员会主席王帅在朋友圈留言开玩笑说，UC印度正在按照其流程处理此事，但是关于马云本人是否知道真相，王帅表示：“我也不知道。”
他退休后越来越难找到他了……我已经一整天在找他了……今晚我会再次去HHB酒吧。
此外，阿里巴巴向《经济新闻》证实，此前在互联网上发布的所谓官方回复称：“UC一直坚定致力于为印度市场服务，保护当地员工的福利，我们的政策符合当地法律。”
因为与此事相关的审判仍在进行中，我们无法对此问题发表进一步评论。
不是由阿里巴巴发布的。
麦当劳：美国境内超过14,000家餐厅要求顾客佩戴口罩。
作为对 COVID-19 疫情的回应，美国麦当劳于7月24日发布声明，称其在美国的所有门店将从8月1日起要求顾客入店时佩戴口罩，并为没有口罩的顾客提供口罩。
根据7月24日国家公共广播电台（NPR）的新闻报道，麦当劳在美国拥有超过14,000家餐厅。
麦当劳告诉媒体，不愿戴口罩的顾客将被引导到取餐点取餐，以保持他们与其他顾客之间的安全距离。
此外，我们将在就餐区域安装额外的隔离板以保持社交距离。
在这方面，麦当劳已经发布了新的口罩规定来应对不合作的顾客。
超过50件艺术作品将展出，因为北京演艺集团已经充分准备好恢复剧院 - 新华网
随着北京市公共卫生应急响应级别从二级调整为三级，北京的文化场馆可以重新开放，但游客数量有限制。
根据北京演出艺术集团的消息，他们已经做好了剧院重新开放的充分准备，将展出50多件艺术品。
今天，它的在线展示品牌北京演艺剧院也将开始自己的业务。
在疫情期间，“团”下属的剧团虽然停止了演出，却从未停止“艺术”，停止了工作却从未放弃“练习”，并为未来准备了一系列耀眼的艺术品。
中国杂技团将推出三个新作品：《杂技魅影》、《天地宝藏》和《未来之星之梦》，这些作品融合了多种杂技表演，包括球技、芭蕾双人、旋转伞、单杠体操、喜剧、扯铃和地板旋转等。
中国评剧院的演出季“辉煌65年，更加绚烂”的举办即将到来，不同年龄段的竞演演员将在同一舞台上表演，共同见证并庆祝其65周年的精彩时刻。
根据报告，中国评剧院将展出30部作品，以及14个歌剧亮点，其中包括《花为媒》、《母亲》、《欢乐灯》、《西藏彩虹》、《古腾堡计划》和《新撰红楼梦》中的《新楼之泪》。
北京儿童剧场和中国木偶剧院深受孩子们喜爱，也利用他们的“核心竞争力”，等待着与孩子们的重逢。
中国木偶剧院忙于大型原创木偶秀《长城》和大型卡通舞台秀《熊猫和鼹鼠的垃圾分类环保大使》。
来自北京儿童剧团的舞台剧《十四天》，已经进行了很长时间的准备，现在已经完成了剧本的创作并进入了排练阶段。预计将在八月底举行首演。经典IP《你好像很好吃》将于十月至十二月在12个城市巡演。
北京舞蹈歌剧院正在排练其10个小型舞蹈表演，包括《追梦》、《奔马》等，同时还重新排练了古典歌曲《新时代之歌》、《北京的爱情》、《爱的桥梁》。
值得一提的是，北京演出艺术集团年度杰作音乐剧《远方》也正在定期排练中。
北京国家管弦乐团、北京梆子剧团、北京京剧团和北京传统民间艺术团也计划在“复工日”上演出诸多经典作品。
在五月份推出了首个在线演出季后，北京演出艺术集团现在正在整合其九个剧团的最佳资源，建立一个在线演出品牌“北京演出艺术剧院”，今天正式上线。
它旨在打造一个24小时在线剧院，包含最全面的艺术类型，其中包括“在线互动演出季节”，展示其非凡和古典的演出，以及其他不同的模块，例如“大师点评 - 经典回放”，“云微课堂”和“陪伴你的星期五演出”。
今天，北京国家乐团将成为剧院的第一位“嘉宾”，演奏题为“民族时尚”的创意迷人音乐会。
积极实施防洪措施以确保交通安全-中国新闻网
新华社北京7月26日电（记者范曦）自入夏以来，中国多地遭遇暴雨。
为保障夏季交通安全和防汛工作，所有部门都应坚守岗位，加强检查和整治，强化应急响应，全面实施防汛措施。
根据中国铁路的最新统计数据显示，铁路系统已派遣人员进行了280,000次现场检查，检查了超过90,000座桥梁，17,000座隧道和240,000个涵洞。
自7月1日以来，全国交通运输基本上运行有序，主要铁路动脉和货物通道保持安全顺畅运营，跨区域客运列车的准点率分别为出发、途中和到达时的97.7%、87.1%和86.8%。
中国铁路南昌局集团调度处加强了应急响应，指定人员跟踪防洪设备、工具和材料的储备和储存情况，以便在紧急灾害或故障发生时，能够快速进行沟通和应急响应。
最近，由于暴雨形成的上游堰塞湖给宜昌-万州铁路上的清江大桥带来了安全隐患，为此，中国铁路武汉局集团宜昌综合养护队派遣专家全天候监测清江大桥，并与当地应急部门建立了24/7通讯机制，及时获取信息并处理潜在风险。
为确保夏季运输期间的电力安全，考虑到汛期气候特征，国家电网青岛即墨供电公司与当地气象和铁路部门建立密切合作，加强铁路电力线路和设备的检查，以及加强对电力线路走廊沿线的山体滑坡、地面塌陷、泥石流等紧急情况的应急响应。
为进一步实施防洪台风措施，东方航空科技正在组建应急救援预备队，开展防洪和救灾培训，根据每日天气条件和台风预警制定航班计划，同时在恢复运营前为沿海地区停飞的飞机制定准备和应急计划。
新书中的爆炸性指控：哈里王子认为他的哥哥“势利和傲慢”。
英国报纸《泰晤士报》和《星期日泰晤士报》正在连载一本名为《寻找自由》的新书，描述了哈里王子和他的妻子梅根·马克尔的皇家生活和经历。
然而，据路透社的报道，哈里和梅根已经与这本书划清了界限，声称他们拒绝接受作者的采访，也没有为此提供任何内容。
《星期日泰晤士报》报道称，新书引述消息人士称，在梅根和哈里结婚之前，当时还在约会时，威廉王子想确认梅根（当时是好莱坞女演员）嫁给哈里没有别的企图。
其中一位消息来源描述威廉当时对哈里说：“不要被急于（娶梅根）的情况所迫。”
尽可能多地花时间去了解这个女孩。”
报告称，当哈里听到威廉将梅根描述为“这个女孩”的时候，他认为他兄弟的话很傲慢和势利，他觉得他不再需要考虑别人的意见了。 
在今年1月，哈里和梅根宣布了他们计划过更独立的生活并自力更生的打算。
在三月份，这对夫妇正式放弃了皇室高级成员的身份，目前他们和儿子阿奇一起居住在洛杉矶，追求新的职业。
哈里和梅根在2018年5月结婚了。
当时，这场婚姻被视为将好莱坞的魅力和新能量带入英国王室，使这对夫妇成为世界上最著名和备受关注的名人夫妇之一。
带上伞！
北京最高气温降至29℃，雨水来“退烧” - 新华社
7月26日，北京再次下雨，最高温度降至29℃，所以公众外出时应携带雨具并注意交通安全。
昨天，北京多云，大部分地区下午最高气温超过33℃，相比前几天湿度增加，加强了闷热感。
随着冷空气的到来，北京将再次下雨。
据估计，白天北京将有零星阵雨（伴有微弱的雷电），南风将在2级至4级之间，最高气温将达到29℃；晚上，将有轻度至中度降雨（伴有微弱的雷电），南风将转为1级至2级的北风，最低气温将达到23℃。
明天北京仍会有雷暴天气，最高气温为30℃。
专家提醒我们，今天和明天将有雨，居民外出时需要带上雨具，注意防雷、避雨、交通安全，避免进山活动以避免地质灾害。
黑龙江启动特别整治行动，针对冒用著名医院名称的欺诈行为。 - 中国新闻
近年来，一些医疗机构以非标准和不当的方式自称，或未经法律授权使用著名医疗机构的名称，在人们寻求医疗治疗时传达了错误信息。
在查看了全国企业信用信息公示系统后，发现黑龙江省有一些注册的医疗机构在名称中使用了北京协和医院（“协和”）和其他知名医疗机构相同的中文词语，它们打着这个幌子进行业务活动，扰乱正常的医疗秩序，对社会造成了严重的影响。
同时，黑龙江将利用这个机会通过各种宣传活动提高市场主体的责任意识，重点关注依法维权意识和守法经营意识。
通过开放投诉和举报渠道，一些典型的有不良影响的案件将会被揭示给社会，从而产生威慑效应。
随着上海浦东推出30个电子竞技项目，“新轨道”的在线新经济得到扩展 - 新华网
上海，7月25日（新华社，滕佳妮）7月24日，上海浦东新区共推出30个重大电竞项目，涵盖电竞行业发展的所有类别，包括场馆、赛事和企业，预计将推动该地区电竞游戏产业增加100亿元人民币。
数字文化产业，以电子竞技游戏为代表，将成为浦东在线新经济的新的增长点，帮助上海建设成为全球电子竞技之都。
就电子竞技场馆而言，在现有的顶级场馆如梅赛德斯-奔驰体育中心和东方体育中心的基础上，一批新场馆已被确认将在浦东推出，其中包括文体一体化场馆浦东足球场、专业电子竞技空间顺联电竞馆以及ESA空间。
上海外高桥自由贸易区集团尚德房地产总经理王海松告诉记者，目前正在建设中的太阳城电竞馆室内体育馆面积约1500平方米，可容纳1000人，预计明年3月开始举办活动。电竞馆还将配备一个面积为120,000平方米的绿色公园，其中将结合动漫等娱乐元素与电竞泛娱乐业务相结合。
关于电子竞技支持产业，浦东已经付出了很大的努力来改善其产业链供应。
网易龙队和其他世界冠军团队在签约仪式上首次亮相，而中国唯一的游戏电子竞技电视数字频道Gamefy则搬迁到浦东发展。
在活动方面，浦东积极努力争取举办顶级的国际和国内活动，以创造无尽的电子竞技赛季。
一些电子竞技赛事，如2020 PEC和eLaLiga Santander已经宣布将在浦东举行。
在企业方面，浦东重点推动领先企业的落地。
例如，纳远信息计划在浦东推出数十款游戏产品，而网易暴雪、完美世界、盛趣游戏等企业也将积极推出新项目，努力创造数百亿元的收入。
统计数据显示，浦东电子竞技游戏产业的当前规模占上海市总规模的三分之一。
许多领先的电子竞技企业，如腾讯和网易，已经在浦东定居。同时，许多顶级比赛，例如TI9和王者荣耀冬季冠军杯，已经在浦东举行，浦东正在成为上海电子竞技产业发展的“强心脏”。
高质量电子竞技产业的集聚在浦东，也离不开相关政策的支持。
最近，中国游戏产业研究所在浦东成立，旨在为该行业建立高标准。
浦东群星职业学校被评为“上海职业教育电子竞技专业试点学校”，为电子竞技行业人才培养奠定了基础。
电子竞技选手的注册系统最初在浦东实施，这进一步提高了电子竞技选手的专业化水平。
浦东新区文化、体育和旅游局局长黄伟表示，浦东提出建立“上海电子竞技产业发展核心功能区”，使上海成为“全球电子竞技之都”。
在下一步中，浦东将继续专注于关键体育赛事和企业，以加速发展并形成产业链。
随着上海自贸区政策的推出，浦东将尝试创新，促进电子竞技产业的整体发展，并形成可复制、可推广的经验。
首都剧院明天迎来疫情后的首批观众 - 新华网
北京人民艺术剧院将于明天下午2点举行《推销员之死》的剧本朗读会，这标志着漫长时间以来首次在首都剧院迎来现场观众。
在“坚持常态防控措施、有序开放、限制观演人数”的前提下，北京人民艺术剧院将实行严格的预约制度，限制人群聚集，确保观众人数不超过剧院总容量的30％，并且所有观众之间的座位距离至少为1米。
同时，剧院已经做好了日常考勤、清洁消毒、检测登记、垃圾清理、场地检查和安全管理等任务的准备。
此次活动的门票仅限持有实体“人民艺术剧院友好会员卡”的会员电话预订，由于场地容量限制，每位会员仅可预订一张门票，直到预订容量达到为止。
该活动将采用实名制来进行门票预约和场馆入场，并且在活动当天，所有预约门票的人必须带上原始身份证件和门票，佩戴口罩，保持一米距离，有序检查门票并进入场馆。
在表演期间，必须始终佩戴口罩，并尽可能避免直接交谈。
张洪森，省委常委、省委宣传部部长宣布红色旅游文化节开幕，副省长吴桂英发表了讲话。
“推销员之死”是著名编剧阿瑟·米勒的经典作品，自1949年创作以来在全球范围内广受赞誉。
在1980年代， 在应若涵和其他人的调解下，阿瑟·米勒访问了中国，参加了北京人民艺术剧院排练他的作品。
目前的剧本阅读是由北京人民艺术剧院的年轻演员组成的，由导演唐烨负责，为期两周；每个演员都创作了自己角色的传记，以更深入地理解自己的角色，现在，在首次演出40年后，这次对现实主义戏剧的重新审视成为了该剧重新获得昔日荣耀的手段。
今天，在韶山举行了2020年湖南红色旅游文化节暨首届湘潭红色文化产业博览会的开幕式。
湖南红色旅游文化节已成功举办16年，成为中国著名的红色旅游品牌。
该节日是由省委宣传部、省文化和旅游厅、湘潭市委和政府共同组织的。
吴桂英表示，举办这个节庆活动将在执行习近平总书记“善用红色资源、弘扬红色传统、做好红色基因传承工作”的重要指示中发挥重要作用，进一步加快全省红色旅游发展，促进文化旅游市场复苏，使“红色力量”成为建设振兴、富美幸福新湖南的凝聚力。
它将在推广红色文化、传承红色精神、刺激文化旅游消费、促进湖南文化旅游高质量发展方面发挥积极作用。
在开幕式上，红色舞蹈邀请赛 "红色摇滚湖南江西-赞美中国" 和 "重温长征，跨越湖南江西边界" 同时启动。
在节日期间，将举行湘潭工业项目投资促进和签约仪式、红色旅游五好导游员论坛和红色教育培训研讨会、红色智慧文旅体验展和新技术分享活动、湖南同源水、同根文化的湖南民歌邀请赛等活动。
在开幕式上，张洪森、吴桂英等领导和嘉宾参观了首届湘潭红色文化产业博览会，并观看了《中国制造毛泽东》的现场表演。
青海湖“花海直播间”：“甜蜜”增加农民收入 - 中国新闻网
2020年07月26日19:43:50 来源: 中新网 作者: 苏怡宇 编辑: 苏怡宇
图像：北京侯德利蜜产品公司总裁吴娜（左）推广青海养蜂业产品。
摄影师：马明燕
中国新闻网，青海南部湖泊，7月26日报道，标题：青海湖“花海直播间”：“甜美”增加农民收入
作者：胡贵龙，潘雨洁
在盛夏的青海湖畔，到处都是金黄色的花朵，无数的蜜蜂在飞舞；高海拔、昼夜温差大、空气污染少、阳光强烈的环境滋养出最为强韧和肥沃的蜜蜂群体，它们制造出活性高、蛋白质丰富、营养价值高、糖分和脂肪含量较低的青海蜂王浆。
“这是卫生间，”青海省海南藏族自治州工业和信息化局副局长张建勋说道。
当天，“共同战疫·春季蜂王浆农户助推直播销售活动”在青海湖举行，中国蜂产品协会的公司代表、养蜂人等聚集一堂，推广青海的蜂产品，销售了近万瓶青海高原蜂王浆，总价值近380万元。
图像：养蜂人在活动中展示他们的产品。
根据报道，这次直播销售活动帮助了北京厚德利蜜品、快手、淘宝以及其他知名连锁店网络、直播平台和电商平台推广“企业+养蜂+种植户”交流与合作，连接线上线下渠道，并继续向消费者发放“青海高原春季蜜消费券”，帮助这些客户赚取了近528万元的预计年度总利润。
北京后得力蜂产品有限公司的CEO吴娜表示，这次活动“非常值得”：“这次活动有助于增加青海蜂产品的知名度，帮助更多的消费者了解和欣赏不含添加剂的纯天然蜂产品，并推动养蜂人的收入增长。”
目前，公司已与青海云蜜有限公司和青海华宝蜂业控股有限公司签署了战略生产合作协议，双方将共同促进青海蜜蜂产品产业的快速发展。
图片：青海湖旁的油菜花。
由于为控制疫情设立的路障，这个春天蜜蜂养殖者被拦截了他们通常“跟随花儿生蜜”路线的途中，许多蜜蜂因为错过了开花期而死于饥饿，蜜蜂养殖者的收入也遭受了严重下滑。
在整个年份里，养蜂人通常要跋涉长途，追随开花期，从云南、四川一直到西北地区，他们暴露于天气之中，没有固定住所，这是非常艰苦的工作。
我们作为企业家有责任帮助他们，"
说吴娜。
“蜜蜂是‘自然的先锋部队’，因为它们无法在严重污染的地区生存。”中国蜂产品协会副秘书长赵晓川解释说，蜜蜂的授粉是生态链中非常重要的一环，对保护植物多样性和改善环境起着不可替代的作用。
蜜蜂传粉也能提高农作物的产量和质量，在农作物多样性较高、农业管理较差的地区尤其重要。
研究数据证明，授粉可以使油菜籽的产量提高15%至30%。
图像：中国蜜蜂产品协会副秘书长赵晓川（右）介绍青海的蜜蜂产品。
“蜜蜂传粉的经济、环境和社会效益远远超出蜜蜂产品本身的价值，养蜂业在人类健康、植物繁殖和环境保护方面具有巨大潜力，但这个事实并未得到广泛认识。”
"说赵晓川。"
养蜂人的数量正在下降，但除了旅游业专业人士外，还有许多行动受限的贫困家庭通过加入合作社来从事养蜂。
这个国家提供了财政支持，我们已联系技术专家寻求帮助和指导，但是养蜂人缺乏对市场环境的了解和识别力，因此开拓新市场需要政府、企业和行业协会的帮助和协调。
"赵晓川说。"
“我希望人们将来会更加关注养蜂人并为他们提供支持，”吴娜说，“在我们努力帮助养蜂人的同时，我们严格遵守国家标准在选择和控制我们的蜜蜂产品，以确保质量并保护消费者的权益。”
受持续降雨影响，自7月22日起，重庆市武隆区土地乡六景村中泰集团中堡滑坡后缘土壤开裂，导致大面积滑动和变形，完全堵塞了盐仓河，形成了一座堰体，水位高达13米，并预计蓄水量约为55万立方米。
为了确保航行安全，重庆海事局决定在石盘（长江边界）至观音滩水域实施临时交通管制。
根据重庆气象和水文部门的监测，自25日以来，重庆中西部和东北部地区出现了中到大雨，部分地区发生了暴雨，局部地区出现了强降雨。
福江河小河坝站的最高水位将于26日晚出现，接近警戒水位。
为了确保航行安全，重庆海事局决定在石盘（长江边界）到观音滩水域实施临时交通管制。
重庆市防汛抗旱指挥部决定，在气象、水利、水文等部门和组织的紧急磋商后，发布三级洪水预警信息，并启动四级应急响应。
重庆防汛抗旱指挥部指示，江北、沙坪坝、铜梁、武隆等区县及重庆市防汛抗旱指挥部相关办事处要密切关注降雨和水情，特别是长江、嘉陵江、乌江洪水变化，提前分析判断形势，发布预警，加强巡查和保障工作，果断有力地疏散转移威胁地区群众，及时调动应急救援队伍和物资，迅速高效地应对灾害（危险），避免人员伤亡事故的发生。
越南驻老挝大使馆公使郑世鑫与老挝越南佛教协会、老挝越南协会、万象省政府和老挝退伍军人协会代表一同出席了追悼仪式。
为阵亡老兵举行的纪念仪式庄严肃穆，代表们依次向逝者献香，赞扬战争英雄的勇敢成就，并赞扬越南和老挝之间的特殊关系。
在她的讲话中，郑世新公使表示，这是老挝越南和老挝人民纪念两国革命英雄牺牲的机会，表达他们对为两国独立献出生命的人们的感激之情，同时也是两国人民回顾他们如何并肩作战对抗共同的敌人，为他们的民族独立和国家统一而奋斗，并共同努力建设和发展他们的国家的机会，这是巩固两国关系的绝佳时机。
1946年1月23日，正好74年前，盟军老挝 - 越南部队的28名士兵在攻打Phonehe要塞时英勇献身。
这次成功的进攻成为了两国民族解放革命斗争中具有历史意义的胜利。
郑世炘表示，两国人民将永远铭记两国民族解放战争中每一位英雄的牺牲，两国青年将继承他们祖先的英勇传统，两国关系将继续发展并结出硕果，这将有助于越南和老挝进一步繁荣发展。
一个里程碑的飞跃！
国际米兰进行了它的第3000场意甲比赛-中国新闻
7月26日（中国新闻）传统意甲豪门国际米兰在北京时间7月26日凌晨开始了里程碑式的比赛。
根据意大利媒体报道，客场对阵热那亚是国际米兰参加的第3000场意甲比赛，成为首支达到这一里程碑的球队。
国际米兰是自1929年联赛重组以来唯一一个从未错过任何一场意甲比赛的球队，也是唯一一个从未降级的球队。
根据意大利媒体报道，国际米兰对战热那亚是这支蓝黑条纹军团历史上的第三千场比赛。
在比赛中，国际米兰客场以三个进球击败了热那亚。
罗梅卢·卢卡库打进两个进球，替补出场的亚历克西斯·桑切斯也贡献了一粒进球。
这场比赛一开始就被国际米兰掌控，他们在34分钟后终于通过强有力的进攻打进了一个进球。
Cristiano Biraghi从左路传中，Lukaku越位后头球破门得分。
在第82分钟，恰如其分，国际米兰的莫西斯从右侧突破并传中，桑切斯打入一球；比赛结束前，卢卡库打入两球，马塞洛·布罗佐维奇在反击中传球，卢卡库突破罗梅罗后进入禁区，自由球得分，比分定格在3：0。
国际米兰在客场以3-0战胜热那亚，重新超过亚特兰大排名第二，并在距离尤文图斯四分之一轮的情况下仍处于争冠状态。
国际米兰现在已经在历时近90年的3000场意甲比赛中赢得1489场，平局834场，输掉677场，其胜率为49.6%。
在这些比赛中，该队攻入了5,038个进球，失去了3,102个，平均每场比赛1.68个进球。
这支蓝黑条纹军团已经赢得了18次联赛冠军，并且从未降级。
根据声明，以色列军用无人机在执行任务时坠毁在黎巴嫩“蓝线”附近，靠近黎以边境。
声明中没有提供无人机坠毁原因的解释。
根据以色列媒体报道，这架无人机可能由于故障而坠毁。
报道称，在坠机事故发生的那个下午，在以色列北部进行检查时，以色列副总理兼国防部长甘茨表示，为了保护其安全和利益，以色列将继续采取行动打击叙利亚和黎巴嫩。
以色列长期以来一直认为黎巴嫩政党真主党是主要的安全威胁，并指责伊朗通过叙利亚陆地走廊向真主党发送武器，导致黎以边境地区紧张。
基于攻击真主党的理由，以色列在叙利亚境内对多个目标进行了空袭。
"刘云龙在间谍电视剧中饰演一个口吃的英雄，是一个熟悉的面孔 - 新华网"
由刘云龙监制，尹飞导演，主演刘云龙、苏青、梁冠华和李立群的重磅谍战剧《胜利的可能性》将于2020年7月16日晚上7:30在广东电视台的“直播剧场”播出。
它讲述了唐飞的故事（由刘云龙饰演），他是中国共产党成员，在日本傀儡政府下的警察局工作，暗杀了日本情报部门的负责人，并与来自苏联的特工一起摧毁了日军的惊人阴谋。
胜利的可能性根据历史事实改编，基于苏联军事档案资料，这些资料已经被保密多年。
在莫斯科战役期间，苏联红军的精锐远东军前往西部支援战斗，但当时日本关东军的“北进派”认为北方将有机会，因此应该派遣部队。
为了打败敌人的前后两面，中国共产党和苏联的情报部门共同发起了“牡丹花”计划。
在这种情况下，著名的编剧邓源多次修订了剧本，使情节既惊险又悬疑。
刘云龙是这部电视剧的监制和主角。
在这部电视剧中，他饰演林河市公安局刑侦大队队长唐飞，一个口吃、滑稽且常常惹麻烦的警察，但他的真实身份是中国共产党的地下党员。
女主角蔡萌是临河安保局局长，深受她的日本领导福原爱戴，她和唐飞之间有微妙的关系，让他们成为“敌友”关系，有浪漫的暗示。
苏青近年来一直尝试着扮演不同的角色，从《那些年，我们一起追的女孩》中的陆若雯到《延禧攻略》中的尔康，都给观众留下了深刻的印象，她的演技现在已经广受认可。
这是苏青和刘云龙的首次合作，一个口吃的警察和一个迷人的女警察，既引人注目又新颖。
除了两位主角，还有许多技艺精湛的演员出演该电视剧，包括梁冠华、李立群、钱波、雷汉、沈俊毅等，这让它更加具有吸引力。
根据消息来源，这部制作非常详细，摄制组在江苏、浙江和辽宁三个省份选定了场地，行程近2000公里。
为了恢复日本侵略者所捕捉的中国东北地区华丽的城市外观，艺术和道具团队日以继夜地工作，仔细设计每一个设置和道具的细节，从而形成了丰富细致的场景，捕捉了时代的历史精髓。
两个也门西部省份洪水造成16人死亡 - 中国新闻网
新华社科威特城市分社7月26日电（记者：聂云鹏，王伟）：据萨那报道，当地媒体26日报道称，在也门西部的荷台达和哈杰省发生暴雨和洪水灾害后，过去48小时内已经有至少16人死亡。
根据这样的报告，由暴雨引起的洪水已经造成荷台达省13人死亡，邻近的哈杰省也有3人死亡。
此外，在荷台达北部和哈杰南部，数十所房屋已被摧毁，一些道路和农田也遭受了不同程度的损害。
多年来，也门持续的军事冲突已经让该国接近崩溃。
根据联合国人道主义事务协调厅的统计数据，自2017年以来，霍乱已经感染了100万人并导致了2000多人死亡。
也门的医疗组织表达了担忧，认为持续的洪水将导致更多的霍乱爆发。
“绝地攻击”发布，展示拳击擂台上的战斗和追逐梦想 - 新华网
由年轻导演高壮壮执导，由廖峻、杨幂、杨欣然和王一博主演的网络电影《绝地攻略》现在正在爱奇艺上映。
电影讲述了一位名叫文纳斯的被打入了绝境的拳击手，他重新回到拳击赛场，为了尊严而战，同时也是为了追逐激情和勇敢的梦想的旅程。
电影《绝地袭击》主要在泰国取景，以“泰拳”为起点，讲述了一名名叫维纳斯的被流放的拳击手追求梦想的故事；这个故事改编自传统的中国文化价值观，维纳斯在初期为了他的师父打假拳击而决心奋斗，后来在朋友和爱人的支持下为尊严而战，展现了传统中国文化中对家庭和梦想的追求和热爱。
通过将经典的好莱坞体育电影故事与中国和泰国职业团队的强大合作相结合，“绝地袭击”不仅展现了国际化的面貌，而且能够吸引广泛的观众群体。
与此同时，“绝地进攻”展示了几个泰拳的战斗和训练要素，战斗场面激烈而充满激情。
在电影中，由董玥饰演的游戏设计师张晓亮通过格斗游戏帮助由廖伟雄饰演的维纳斯重返拳坛并获得冠军，将新颖有趣的高科技元素与热血竞技相结合，同时展现了张晓亮和维纳斯之间看似不同但实际上基于共同目标的兄弟情谊。
此外，维纳斯和晶晶之间长久的爱情也非常感人，晶晶一直默默支持维纳斯，而维纳斯坚定的承诺也展示了她柔软的一面，这也为那名名誉扫地的拳击手增添了许多人情味。
四个部门联合行动！
应用程序非法收集和使用个人信息的纠正工作 - 中国新闻网
2020年7月26日15:18:27来源：cctv.com作者：朱艳静编辑：朱艳静
应用程序非法收集和使用个人信息的纠正性工作。
会议由国家信息安全标准化技术委员会、中国消费者协会、中国互联网协会、中国网络安全协会以及其他相关的专业评估机构参加。
针对应用程序非法和违规收集和使用个人信息的纠正工作将通过两个专用渠道进行，分别是微信公众号（“应用程序个人信息举报”）和网站（pip.tc260.org.cn），网民可以在此举报证据并反馈非法和违规的个人信息收集和使用情况。
同时，网民也可以向“12377”举报和反馈不法行为，向“12321”举报和处理垃圾信息等平台。
CCTV记者张刚
格陵兰启动新一轮混合改革，上海国有资产转让其17.5%的股份 - www.eeo.com.cn - 专业金融新闻网站
2019年7月26日，Eeo.com.cn记者饶贤俊报道：绿地控股（600606.SH）发布了一份“关于国有股东有意转让公司部分股份并通过公开征集受让方恢复交易的提示性公告”。
根据公告，为了进一步深化国有资产和国有企业改革，优化国有资产结构调整，改善格兰集团所有权结构，上海市城市建设投资（集团）有限公司（以下简称“上海城投”）和上海市城市土地（集团）有限公司（以下简称“上海城地”）计划通过公开征集转让受让人所持有公司部分股份，所转让股份总比例不超过格兰集团总股本的17.5%。
本次转让的股份价格不得低于以下两者中较高者：2020年7月27日建议公告日前30个交易日的日加权平均价格的算术平均值；公司最新会计年度经审计的每股净资产价值。
目前，关于格兰仕新战略投资者仍然没有最终结论，但是根据公告中的信息估计，新的战略投资者需要支付约 140 亿元人民币来获取格兰仕混改中转让的 17.5% 股权。
值得注意的是，在股权转让完成后，格陵兰预计将没有控制股东和实际控制人，但控制结构可能会发生很大变化。
自成立以来，绿地集团进行了许多制度改革：从1992年到1997年，按照市场化的规则在纯国有制度下运作；从1997年到2013年，建立并不断完善了国有控股和员工持股的股份制；从2013年到2015年，引入战略投资者，形成了国有和非公有资本的交叉持股和相互融合的混合所有制体系；自2015年以来，公司已完全上市，成为一家公众公司。
格陵兰目前的混合改革计划与格力类似：2019年12月，由高瓴资本领衔的珠海明骏以416.62亿元人民币收购格力电器（000651.SZ）15%的股份，格力集团退居少数股东之列；混合改革完成后，格力实施现代企业管理方法，如执行激励计划和无实际控制人结构。
上海城投和上海浦东发展银行是上海市国资委全资拥有的国有企业集团，格兰地控股的董事长兼总裁张玉良表示，格兰地的举措是上海推进国有资产和企业综合改革、按照中共中央要求加快新时代国有资产和企业改革的重要举措，充分展示了适应本地情况、因地制宜的新改革理念，因为需要引入新股东支持企业战略改革，进一步提高企业管理自由度，加快全面释放改革活力。
省际旅行恢复，全国首趟高速列车旅游启动 - 新华网
新华社杭州7月25日报道（记者李平）7月25日，超过200名来自上海的旅游者搭乘D771次列车抵达浙江省兰溪市，这是自文化和旅游部于7月14日恢复省际（区域、市）团队旅游以来的第一批团队旅游。
位于江西省中西部的兰溪市拥有美丽的风景和许多景点，如诸葛八卦村、地下长河景区和志燕村等，这些都将在两天一夜的旅行中被逾200名旅游团成员所游览。
上海铁路国际旅游（集团）有限公司副总经理李丽表示，根据最新政策，公司密切关注省际旅游需求，与兰溪密切沟通，并推出了“上海到兰溪”和“夏日荷花节两日游”产品，其中后者在推出不到一周内就售罄了。
来自上海的孙太太说，因为疫情她今年还没有出过家门。
孙女士说：“我在家里坐了很久，感到很无聊，所以当我看到有一个旅游团时，我马上和我的朋友分享了这个消息，我们都报名了。我从来没有去过兰溪，所以我一直很期待这次旅行。”
据消息来源称，去年九月份，兰溪市和上海铁路国际旅游（集团）有限公司签署了“乘高铁游兰溪”战略合作协议，旨在在一年内从江苏、浙江、上海和安徽开通12列专属的高铁旅游列车前往兰溪。
打自己的脸了吗？
白宫顾问“反击”各州过早重新开放-中国新闻网
白宫顾问“反击”各州过早重新开放
截至当地时间7月23日，美国新冠肺炎确诊病例数量超过400万，占全球病例数量的30%。
数月来，美国总统特朗普一直要求各州重新开放企业和学校，直到最近才改变了他的态度，并开始在公共场合戴口罩，而他的顾问则指责一些州政府过早重新开放企业。
在22日，白宫顾问凯莉安·康威在一次新闻发布会上表示，一些州没有遵循重新开放的标准，过早地开放了像酒吧这样的企业。
这款人字拖在互联网上被嘲笑为“篡改历史”。
康威还提到，关于总统在决定州重新开放事宜方面拥有“绝对权力”的说法是错误的谣言。
总统是一个信奉联邦主义并相信各州自治权的人。
她在为特朗普辩护时说道。
然而，所谓的“谣言”是特朗普自己在4月13日的白宫疫情简报中说的。
试图改写历史使凯莉安·康威成为一个说谎者。
特朗普称密歇根州州长格雷琴·惠特默是独裁者，因为她遵循医学指导方针，并坚持实行封锁措施。
特朗普希望促进重新开放，以便他可以举行集会。
这不是凯莉安·康威第一次引起争议。
在4月15日接受福克斯新闻采访时，康威急忙说道：“这是 COVID-19，不是 COVID-1，伙计们！”
她似乎把“19”当作版本号，结果在网上被嘲笑了，“如果你没有常识就去读报纸！”
三岁小孩在大学运动场玩耍时被撞，赔偿后是否有理由提出诉讼？
2020年07月26日05:01:11来源：法制日报作者：王思硕编辑：王思硕
在运动场上受伤，孩子在赔偿后起诉大学
报道人：赵一凡
在一所大学的运动场上玩耍时，三岁的小文不慎被垒球队的陈同学投掷的垒球击中头部。
在陈先生赔偿了小雯的事故后，小雯的父亲作为小雯的法定监护人向法院起诉大学，要求就运动场上发生的事情道歉，并支付总计20000元的医疗费用和精神损失赔偿。
最近，北京市海淀区人民法院审理了此案并认为，该大学通过在运动场设置保护栏已经履行了提供适当安全保障的义务；此外，陈先生已经对事故进行了赔偿，因此原告的诉讼请求被驳回。
正如温先生所说，他在2019年暑假期间带着小文来到了大学的运动场，当时垒球队也在运动场上训练。
为了避免潜在的风险，小文、温先生和其他家长和孩子们在垒球队指定的安全区域内玩耍。
然而，稍后当垒球队成员陈扔球时，球从他手中滑出，越过保护栏进入安全区，击中小文的脑后部。
文先生立即带小文去了医院，她被诊断出头部受伤。
温先生认为运动场设施不符合安全规定，大学未能有效管理垒球队和相关设施。
大学的疏忽导致了这起事件，给小雯及其家人带来了身体和精神上的困扰，因此大学应该承担法律责任。
对于这些指控，大学辩称已在运动场周围设置了保护屏障，并张贴了管理规定和培训通知，告知人们在进入运动场时保持安全距离，并注意个人安全。因为原告无法证明大学“未履行安全保障义务”，大学拒绝支付赔偿。
听取案件后，法院认为事件发生的场所是对公众免费开放的，尽管大学对运动场地负有安全保障责任，但其责任范围仅限于发布普通通告。
当事件发生时，大学在运动场上设置了保护栏，意味着适当的安全保障义务得到了履行，并且根据达成的赔偿协议，陈支付了超过2,000元的医疗费、交通费及其他损失赔偿给小文，因此双方同意一劳永逸地解决他们的争议。
之后，发现小文父母向大学提出的赔偿要求是没有根据的，法庭裁定驳回原告的所有要求。
在双方都未决定上诉之后，判决生效了。
根据《侵权责任法》第三十七条规定，作为公共场所的管理者，大学承担安全保障义务；当第三方的行为造成他人损害时，第三方承担侵权责任，而未能履行安全保障义务的公共场所管理者则承担补充责任。
法官表示，由于公共场所的经理最有可能了解现场的实际情况，并预见潜在的危险和伤害，因此他是最有可能采取必要措施防止损失发生或减少损害并将损害预防或减少的成本降至最低的一方，这意味着法律要求他在从事社会活动时承担适当的安全保证义务。
在这种情况下，对于进入向公众开放的体育场地的非特定人群，学校的安全保障义务符合其从事的社会活动，特别是主要采取基本安全措施并告知人们潜在危险。
在司法实践中，不建议将公共场所经理的安全保障义务设置得过高或过严。
如果大学设置了保护屏障并履行了通知的责任，则大学被认为没有过错，不承担法律责任。
此外，就第三方侵权而言，即使公共场所的管理者如大学未履行其安全保障义务，其责任也是补充损害赔偿的；根据新的民法典，管理者可以在承担补充责任后向第三方主张赔偿。
因此，在此类事故中，受害者在从直接责任方获得赔偿后不得扩大索赔范围。
随着常规的疫情防控，人们更加热衷于运动和健身。
随着省际旅游业务限制逐渐放松，旅游市场也即将迎来复苏。
福建省从7月21日起恢复省际旅游业务，开放后的第一个周末，热门旅游目的地厦门出现了客流高峰。
作为一个热门旅游目的地城市，许多游客在周末抵达厦门。
据估计，厦门火车站夏季客流将达到370万人次，而机场的客流以学生、游客和探亲访友的人为主。
旅游市场正在逐渐复苏，且在七月份，厦门机场平均每天运营440个航班，国内航班已恢复到疫情前水平的80%。
航空公司已经增加了从厦门到上海、北京、昆明、西安和其他主要城市的航空快递通道，以抓住复苏的旅游市场。
目前，厦门的许多旅行社已经陆续推出了一批暑期国内跨省旅游产品，团组行程主要集中在户外景点。
为应对夏季铁路站和机场高峰客流，相关机构已在人群聚集区域，如办理登机手续的柜台和安检通道等区域部署了更多的人力资源。福建还优化和升级了“福建健康码”，实现了与31个省份的健康数据共享和互认，并促进了旅游市场的有序恢复。
能否让刘德华和刘青云再次擦出新的火花？- 新华网
最近宣布，《暗战倒计时2》将于12月24日上映，成为第一部在冬季假期设定上映日期的电影。
这部续集由导演刘奇涛和制片人刘德华再次合作，呈现了这个系列中全新的故事。
消息来源称，将“核弹”加入情节，提高了这些爆破专家所面临的挑战，预告片中惊人的场面让观众担心不已，机场被蘑菇云覆盖的画面尤其令人震惊。
三年前，由原班人马制作的电影《暗战》在五一黄金周票房总收入最高，获得香港电影金像奖7项提名，并让“邱礼涛x刘德华”成为了广大影迷心中的黄金搭档。
现在，人们希望这些合作伙伴可以在银幕上为《暗战倒计时2》创造新的火花。
《暗战倒计时2》带给我们全新的故事：曾经的炸弹拆除专家潘成峰（由刘德华饰演）在一次炸弹案现场晕倒，导致警方将他视为嫌疑人。
为了揭开真相，他被迫向他的拆弹专家朋友董卓文（由刘青云饰演）求助。
庞玲是负责案件的女侦探，同时也是潘成风的前女友（由倪妮饰演），她也被卷入了这场纷争之中。
潘成峰仍然是一个拆弹专家，但在发行日期预告片中，刘德华的新角色更为复杂：他在腿骨折后接上义肢，而后在被刘青云追赶的同时，还要听从前女友倪妮的指示来拆除一枚炸弹。
三个角色之间的关系是什么，刘德华在香港酒店里做什么，他卷入了什么样的案件，以及他的拆弹生涯发生了什么事情，这些都是观众渴望知道答案的问题。
消息来源告诉我们，这部电影的亮点包括在世界著名的香港地标现场拍摄，并配合业界领先的特效团队，我们期待这部电影将带来令人惊叹的电影体验。
（通讯员：聂庆）
7月26日（中国新闻网）据俄罗斯卫星通讯社报道，7月26日是俄罗斯海军节，为庆祝海军节举行了主要的军事阅兵式在圣彼得堡和克朗斯塔德举行。
俄罗斯联邦总统兼武装部队最高统帅普京抵达克朗斯塔特参加庆典活动，在那里他检查了15艘舰船和潜艇。
2019年7月28日（MSK），俄罗斯在圣彼得堡举行盛大的军事游行庆祝海军节。
据报道，普京祝贺海军军官和士兵海军节快乐，乘坐小船在芬兰湾巡游即将参加海上阅兵的舰艇，并在主要检阅台下检阅了部队。
普京表示，俄罗斯海军舰队装备着最新的舰船和特种设备，装备水平不断提高。
普京在俄罗斯海军节的阅兵式上表示：“俄罗斯海军装备了高精度武器、战略性潜艇巡洋舰和多用途潜艇、最新型飞机和其他飞行器、独特的武器和特种装备。”
6月24日（美国山区时间），俄罗斯在红场举行了阅兵式，以纪念大祖国战争胜利75周年。
他还表示，俄罗斯海军舰队将依靠数字化和有效的防御方法来获得独特的优势。
根据报告，为庆祝俄罗斯海军节的主要海军阅兵式在圣彼得堡和克朗什塔特举行，共有46艘船参加，包括“卡萨托诺夫上将”护卫舰、反潜舰“库拉科夫副上将”以及大型登陆船、小型导弹艇、护卫舰、潜艇等。
其中，这一系列的船只静态地陈列在圣彼得堡的宫桥旁边（Dvortsovyy Most），最引人注目的是18世纪初俄罗斯第一艘战舰“波尔塔瓦”的复制品。
为了避免COVID-19的传播，只有当地居民和特别来宾可以在今年的海军阅兵期间进入克朗斯塔特。
俄罗斯海军节每年在7月的最后一个星期日举行。
杨洪年，北京爱乐合唱团团长，享年86岁，已经去世。- 中国新闻网
北京新闻（记者刘真）7月26日，北京爱乐合唱团为其创始人杨宏年发布讣告，他于2020年7月26日13:55在北京因医疗无效去世，享年86岁；他是一位著名的中国指挥家和音乐教育家，中央音乐学院终身院士，作曲系教授。
北京爱乐合唱团官方网站上的图片。
他于1934年出生在江苏南京，童年时期就热爱音乐。
1951年，他到南京人民广播电台担任合唱指挥；1951年秋季，他在华东师范大学音乐系就读，师从杨家仁教授和德国指挥海斯曼学习作曲，之后在苏联音乐专家阿扎马诺夫的指导下学习音乐形式和复调。
1958年，他开始在北京师范大学艺术系音乐专业教学，1973年，他调到了中央音乐学院作曲指挥系任教。
1982年，杨洪年成立了北京爱乐合唱团。
三十多年来，他一直以“爱和奉献”的原则为指导，领导合唱团在全球范围内表演，并在中国和国外的重大比赛中赢得了数十个著名奖项。
他为30多个乐团指导演出，包括中央歌剧院合唱团、中国民族歌舞团、东方歌舞团和上海合唱团，并举办了许多交响乐和合唱团演出。
他写过《管弦乐队训练》、《合唱团训练》、《两声部作品的创作》、《儿童歌曲集》（第一卷和第二卷）等书籍，他的文章包括《论合唱团音准问题》和《论管弦乐声音层次》等，他翻译的作品包括《合唱编曲》、《德彪西的和声语言》等。
重庆，7月26日（中国经济网刘贤报道）：重庆市发展和改革委员会于26日宣布，目前已有4,404名渔民退出渔业，占涉及所有渔民的42.54%。
在接受Ecns.cn记者采访时，53岁的李代国说，他的祖父曾经在龙溪河里捕鱼，自己从11岁开始就跟着父亲一起捕鱼，摇着小船沿着从重庆梁平到长寿的龙溪河旅行，每次离家都要持续十多天，他靠捕鱼谋生。
然而，自1997年以来，随着农村人口逐渐涌入城镇，高安长镇的居民数量不断增加，导致环境污染日益严重。
纸厂、化工厂和养殖场沿着陇西河建造，同时也污染了这条河流。
到了2007年和2008年，龙溪河变成了一条臭气熏天的沟渠。
鱼的鳞片是黑色的，它们的肚子也是黑色的。
李代国说，河流被污染后，钓鱼变得越来越困难。
当地政府开始大力控制龙溪河的污染，包括清理河流、巡逻河道、管理和保护水生资源。
李代国也放弃了钓鱼，成为了河流巡查队的一员，以管理和保护水生资源。
从2020年1月1日起，重庆市水生生物保护区及主城区相关水域实施全面禁止捕鱼。
根据重庆市发展和改革委员会的数据，截至目前，已有3,403艘渔船退出渔业，4,643艘渔船签订了退渔协议，分别占总体三年任务的63.3%和86.3%。
4404名渔民已经退出捕鱼，占涉及渔民总数的42.54%。
在4404名退出渔业的渔民中，有4267名得到了重新就业，占退出渔业渔民总数的96.89%。
养老保险覆盖了2,691人，占已经停止捕鱼的渔民的61.10％。
在下一步，重庆将开展深入的专项整治行动，加快清理整治长江岸线利用项目，完成新一轮长江排污口调查并采取相应的整改行动，基本完成“三磷”整治任务（指磷矿、磷化工业和磷石膏库），开展小水电清理整治，推进长江两岸特别造林和绿化活动，加强绿色矿山建设，巩固长江主流非法码头和非法采砂专项整治成果，进一步推进长江禁捕和脱渔工作。
以色列加强措施防止疫情再次发生。
2020年07月26日04:56:44来源：光明日报作者：王思硕编辑：王思硕
以色列加强措施，防止疫情再次发生。
疫情爆发初期，以色列的预防和控制措施非常有效。
然而，随着禁令逐渐解除，以色列确诊病例数量最近显著增加，以色列政府已采取多项紧急措施加强疫情防控。
二月二十八日，以色列确诊了第一个病例，迅速采取措施关闭所有入口和出口，暂停非必要行业，敦促所有学校在线上上课；此外，他们限制了公共交通和非必要的社交活动，封锁了疫情严重的城市，并结合军警力量实施有效的控制和预防措施。
这系列措施很快产生了积极的结果，到了五月中旬，以色列每日确诊病例数量降至个位数。
随着疫情得到控制，封锁措施完全解除，自6月以来，新确诊病例数量逐渐出现了复发。
特别是在7月份，自月初以来，疫情的传播加速了。
最近，以色列每天新确诊病例数已连续八天超过1,500例，截至7月25日的报告时刻，新确诊病例数已达到916例。
截至7月25日，以色列确诊病例为59,745例，死亡病例为448例。
面对这种快速的复发，以色列政府已经采取了几项紧急措施来加强疫情预防和控制。
7月6日，当确诊病例超过30,000例后，以色列政府关闭了健身房、游泳池、酒吧、夜总会和其他公共娱乐场所，并实施了限制公共交通每辆公交车最多只能搭载20名乘客的政策。
7月17日，政府宣布了一系列新的限制措施，包括在周末实施“城市封锁”，从每周五下午5点到每周日早上5点期间实施。
在这个期间，人们将被允许外出，但商店、购物中心、理发店、美容院、图书馆、动物园、博物馆、展览馆、游泳池和旅游景点将关闭；然而，提供基本服务的地方，例如超市和药店，将继续开放。
与此同时，每天全天禁止10人以上的聚集活动，健身房、工作室和其他场所将关闭，餐厅和咖啡馆将关闭堂食，只允许外卖服务。
截至目前，以色列公众尚未充分意识到疫情的严重性，未能与政府合作共同抗击疫情。
尽管疫情在以色列再次爆发，但许多人仍走上街头抗议政府对公共经济利益产生影响的控制措施。
7月11日，数万人在特拉维夫举行示威，认为反疫情政策影响了经济。
21日晚上，成千上万的抗议者聚集在以色列总理本雅明·内塔尼亚胡的住所前，抗议禁止餐馆和咖啡馆堂食以及缺乏赔偿。
此外，许多人在外出时未遵守戴口罩和保持安全社交距离两米的规定，许多人只是把口罩挂在下巴上或手腕上，以避免被警察罚款。
在疫情复发期间，学校是COVID-19受影响最严重的地方；根据最近一位记者对一所幼儿园的访问发现，老师和学生没有按政府要求戴口罩，也没有保持两米的安全社交距离，因此存在潜在风险，可能会让大量的老师和学生暴露在病毒之下。
以色列国家安全委员会抗击疫情专家咨询组成员Eli Waxman教授认为，以色列正在走向一个“危险的局面”，他补充说，目前采取的预防和控制疫情的措施是不足的，为了控制疫情的进一步传播，所有娱乐和娱乐活动以及暑期学校都应该关闭。
Waxman表示以色列缺乏应对流行病的整体计划，国会和所有政府部门应该搁置自己的利益，就打击流行病采取明确的步骤达成一致，包括在不同领域实施明确的限制措施。
特拉维夫，7月25日（新华社）- - 新华社驻特拉维夫记者王炯报道。
宁夏回族自治区固原市农民吴凤芳，无法拒绝她的丈夫戴天福，于是他们从家里开车出发，行驶了10公里到达了梁运文化庭院。
尽管过去两年他行走困难，但77岁的戴天福仍然期望“偶尔来这里享受美好时光”。
这是位于固原市原州区的一个不起眼的庭院，但与其他普通农家不同的是，从这里经常能听到悦耳的山西戏曲和惊险的皮影戏、刺绣作品、传统陕西戏剧和梅花戏。
院子的主人叫梁云，曾经是一名木匠。
十多年前，他因为对皮影戏和戏曲的热爱开始设计和建造文化庭院。
有了梁运文化庭院，村民的文化生活变得更加丰富了。
在这位记者走进梁运文化院之前，山西戏曲的旋律已经在空气中飘荡着。
为村民们表演陕西戏曲选段的人是波立祥，他是附近村庄的村民。
她从小就对山西戏有着热情，现在在当地很有名气，有空就会到文化院子里为村民们表演。
最近，她也开始了现场网络直播。
“有更多人能看到我的表演，真是一种幸福的事情，”她说道。
在舞台上，演员唱得很好，紧随器乐的旋律，尽管是业余爱好者，但他们的热情不减。
就像农舍的质朴自然一样，除了山西梆子戏，梁运文化庭院充满了“草根”的艺术和非物质文化遗产。
庭院里还收藏了来自不同历史时期的300多件物品，包括农具、传统的手工雕塑、剪纸、刺绣和皮影戏。
梁云带领记者进入展厅，展示了他的旧物收藏，比如旧酒壶，三弦子（弦乐器）和纺锤车。
为什么一个普通的农民要建造一个文化庭院？
皮影戏是我家世代相传的手艺，我自15岁起就开始学习了。
凉州区梁运文化庭院成立于2012年，成为宁夏首个农村“非物质文化遗产展示馆”，也是固原市保护非物质文化遗产的示范庭院。
除了梁运文化院落外，固原市原州区还出现了120多个文化院落，以及79个民间表演团体，其中有50多个规模较大的文化院落，如沉家河文化院落、王永红文化院落和杨浪文化院落，分散在原州区的各个乡镇和街道，共有5000多名表演者。
这些草根艺术家在自己的领域内活跃着，丰富着大众的文化生活，满足着公众的文化需求。
随着生活越来越好，传统文化不能被完全遗忘。
刘的间谍电视剧系列回归，刘云龙和李立群的表演有可能带来胜利 - 新华网
40集的间谍电视剧《胜利的可能性》将于7月16日在北京电视台播出。
《胜利的可能性》改编自真实的历史事实，基于苏联的军事档案，这些档案已被封存多年，首次向公众揭示。
刘云龙是一位以谍战剧著称的演员，他近期推出了一部突破性的新作品，饰演一位滑稽可笑的“口吃客服代表”，即将播出。
近年来，包括《冒牌大赢家》、《面具》和《风筝》在内的电视剧的流行证明了间谍电视剧的巨大吸引力。
与以往的间谍电视剧不同，《胜利的可能性》采取全球视角，将背景扩展至苏联远东战场。
它基於1944年對日抗戰的最終階段，講述了唐飛（由劉運龍飾演）的故事，他是中國共產黨的秘密特工，由中共林河省主席和蘇聯遠東情報局局長帶領，執行蘇聯的“牡丹花”戰略計劃。
在许多间谍电视剧中，英雄们在首次亮相时都是无懈可击的英俊成熟超级特工，拥有超群的智商。
但是在刘云龙看来，这样的人不适合做间谍，“间谍应该是一个不会被大众认出来的人，如果他或她一开始就显得很酷或很帅，他或她会吸引几乎所有人的注意力，那么他或她如何能藏在敌人的阵营中呢？风筝里有一句话，“如果你没有抓到我，我几乎会忘记我是中国国民党的成员”，这说明间谍不应该被呈现为精英。”
因此，在《胜利的可能性》中，刘云龙最初的想法是将主角唐飞设计成一个滑稽的“口吃特工”。
《胜利的可能性》中，“敌人”阵营由日本福原（由梁冠华饰）和警察局局长方世宝（由李立群饰）领导。
这两位技艺高超的演员，一位来自中国北方，另一位来自中国南方，在电视剧中创造了多个精彩的场景。
导演尹飞形容李立群和刘云龙的表演为“一场表演之战”，“这绝对是一场战斗，他们彼此之间非常协调，这对我来说非常感人。许多时候，他们的表演是“即兴”的，例如剧本只有半页纸，但没有我的干扰，他们就会继续表演。”
大师不会抢走其他人的表演，导演也不会干扰演出。所有演员都沉浸在角色中，不仅可以从角色的角度打造角色，还可以为观众创造更多可能性，因此尹飞称赞这样的表演为神奇。
在这部电视剧中，许多熟悉的面孔来自于《刘老根大舞台》电视剧，例如，来自于受欢迎和有影响力的电视剧《风筝》中的“山村四友”中的三位演员在《必胜的可能性》中有角色。
侯宇和刘明阳分别饰演宋潇安和赵剑志，再次担任唐飞的核心助手。
尹飞导演说：“他们没有任何根深蒂固的坏习惯，只是在那个时代和环境下跟随主流。”
刘云龙也说：“我们应该关心人性。”这意味着必须有好人和坏人，恶棍是敌人，但他们应该被适当地呈现，好人也应该被适当地呈现。
两个角色的结局也是由刘云龙精心设计的，他相信这将满足观众的需求。
（记者：邱伟）
四名学生在内蒙古阿荣旗溺亡，官方消息：应引起对此问题的警惕 - 中国新闻网
中国新闻网，7月26日，呼伦贝尔（记者李爱平报道）25日晚，本记者从呼伦贝尔市阿荣旗政府获悉，4名当地学生不幸溺水身亡。
7月24日下午15:50，阿伦旗警方110接到报警称有6名中学生溺水。
当地警方接到呼叫后立即赶到现场，成功营救了两名学生。紧随其后，应急管理局和水利局等当地政府部门也赶到现场参与救援。
据说在救援现场有80多人，包括警察、森林管理员、消防员和医护人员，使用了3艘橡皮艇搜索周围的水域，并聘请了专业的救援队伍进行声纳探测的水下搜索。
正如本记者所了解到的，当地的救援人员在7月25日早上6:40发现了第一名溺水学生，第二名在上午11:30，第三名在中午12:40，最后一名在下午13:34被发现，当地的120急救中心确认，这些学生在被救上岸时均已无生命迹象。
官方警告称，这一事件应该成为整个社会的警示。
目前，当地政府正在编制防溺水教育材料，希望能防止类似悲剧再次发生。
新华社香港7月25日电：香港特别行政区政府金融服务及财政司司长许正宇表示，香港的金融市场保持活跃和有序。
他还表示他对香港的金融稳定和经济发展持乐观态度。
在多伦多时间的24日，香港经济贸易办事处和香港加拿大商会联合主办的一个在线论坛上，许智娴表示，香港正处于“反引渡修例运动”和COVID-19疫情的不利环境中。
香港元的汇率稳定，有利于香港金融管理局的汇率。
银行系统中没有明显的资本外流迹象，事实上自6月以来，已经有超过110亿美元的资本流入。
在过去的几个月里，银行存款总额也持续增加，出现了一系列的首次公开发行（IPO），市场交易也在增加。
许智友表示，尽管COVID-19疫情给全球经济和金融市场带来了压力，但香港的基本优势仍然保持不变。
香港成为国际金融中心的许多优点包括地理位置、法治、高速电信、资金和信息自由流动、以及简单的税制和低税率。
他说，特区政府已经提供了60亿港元的“疫情防控和疫情相关资金”，以在未来两年内创造大约30,000个有限期限的工作，以覆盖各种背景和教育背景的人。
为支持金融科技的发展，特区政府推出了“千人计划”，向本地金融科技初创企业和相关企业提供补贴，以创造1,000个就业机会，雇佣本地劳动力，丰富香港的金融科技人才库。
Christopher Hui Ching-yu表示，他对香港未来的金融稳定和经济持乐观态度。
他鼓励加拿大企业利用香港的优势和其作为国际金融中心、国际资产和财富管理中心以及全球离岸人民币中心的作用，在广东-香港-澳门大湾区开展业务并进行投资。
《柳叶刀》文章赞扬中国抗疫努力，并鼓励其他国家借鉴其经验-中国新闻网
《柳叶刀》杂志于25日发表文章称，中国作为一个拥有14亿人口，与欧洲或美国相似规模的国家，在这一阶段有效控制了 COVID-19 疫情的爆发，再次没有大规模传播，并且在很大程度上控制了国内疫情。
正如文章所提到的，中国在过去十年中对国内的研究和公共卫生的大量投资使中国比严重急性呼吸综合症（SARS）时更为准备充分，以应对COVID-19。
当SARS在2002年爆发时，作者写道，中国一开始并没有准备好，特别是因为它无法确定病原体。
当新型冠状病毒在2019年12月被发现时，中国科学家迅速确定了病毒的物种，并在2020年1月11日与国际社会分享了基因组测序数据。
到了一月底，来自中国大陆和香港的医生已经了解了这种病毒的临床特征，并在《柳叶刀》杂志上发表了研究论文，警告世界关于冠状病毒的威胁。
中国也是疫苗研究的前沿，当国家进入紧急状态时，通过密切的国内合作，迅速而严谨地进行了疫苗研究。在五月和七月，中国开发的COVID-19疫苗的早期试验结果已经在《柳叶刀》杂志上发表了。
中国的经验表明，投资国家卫生和研究系统对于有效提高实验室能力至关重要。
这是一个国家快速有效应对健康紧急情况和全球健康安全问题的基础。
这是一个值得其他国家，特别是低收入和中等收入国家学习的教训。
除了强大的研究能力外，中国的经验证明，强有力的领导是基于科学做出正确决策并有效控制COVID-19的关键。
这篇文章强调了一个事实，即政府及其领导者必须尊重科学，并理解科学的价值，以便采取对社会最有益的行动。
在疫情爆发初期，中国国家卫生健康委员会派遣了三组传染病专家前往武汉调查冠状病毒的风险和传播情况。这些专家的建议促使政府于1月23日“封城”，当一些专家提出建造移动式隔离病房的必要性和紧迫性时，政府迅速做出决定并实施他们的建议，同时寻求与社区和人民的广泛参与，这有助于快速和有效地控制疫情。
最后，文章强调，在面对全球性的健康紧急情况时，国家应加强全球合作，共同应对挑战。
报告人：杨红
内蒙古自治区乌海市原市监察局局长白金海被开除党籍-中国新闻网
中国新闻网，7月26日：根据内蒙古自治区纪委监委的消息，经内蒙古自治区党委批准，乌海市原巡视员白金海因严重违反党的纪律和法律，正在接受内蒙古自治区纪委监委的调查。
通过调查，白金海被发现失去了作为党员和领导人的信念，公然违反党的原则，抵制检查和整改以维护个人利益；他对组织毫不尊重，违反规定安排职务调动，并在候选人选和任命过程中接受财务利益；他的贪婪追求经济利益表现在违反规定开展商业活动以获得巨额利润和权力交易；他的滥用职权和腐败生活造成了不良影响。
白金海严重违反政治、组织和个人纪律，滥用职权从事非法活动，涉嫌受贿和腐败。党的十八大并没有阻止他，但这种卑劣行径必须受到严厉处理。
根据《中国共产党纪律处分条例》、《中华人民共和国监察法》及其他相关法规的要求，经过内蒙古自治区纪委常委会审议并报内蒙古自治区党委批准，白金海被开除党籍并相应调整其待遇；其非法所得将被没收，涉嫌犯罪的将被依法追究刑事责任；涉及的财务事项将与案件一并移送。
当地时间25日下午，一架小型飞机坠毁在德国北莱茵-威斯特法伦州威斯尔县的一幢多层住宅楼的顶层，造成三人死亡。
杜伊斯堡检察官、韦塞尔警察局和韦塞尔消防部门于当天晚些时候发布了一份联合声明，称大约在下午14:40，一架双座小型飞机坠毁在韦塞尔县Huiberskamp街的一栋多层住宅楼的顶层公寓，造成三人死亡。
飞机从北莱茵-威斯特法伦州的鲁尔区的马尔起飞，停靠在韦瑟尔县的机场，然后再次起飞，然后发生了坠机事故。
已故者被确定为住所的女性居民和飞机上的两名乘客。
房子里的两岁孩子只受了轻伤，已经得到安全救援。
房子里剩下的居民在事故中没有受伤，但仍处于震惊状态。
现场的镜头由德国新闻社报道，显示事故发生的建筑物冒出滚滚浓烟。在消防员扑灭火势后，可以看出这栋建筑已经严重受损。
坠毁原因仍不清楚。
援引警方的解释，莱茵邮报报道称，有线索表明飞机可能在撞向住宅楼之前已经解体了。
警方表示，坠毁飞机的几个部件在事故附近被找到。
德国刑事警察正在与杜伊斯堡检察官和BFU合作调查事故原因。
这位记者从中国驻杜塞尔多夫总领事馆获悉，当天总领事馆与当地警方和消防部门联系，从现场判断，没有中国公民在伤亡者之列。
新加坡卫生部于26日宣布，截至当天中午12点，最新消息显示，又有481人新冠病毒检测呈阳性，该国累计确诊病例数已达50,369例，累计死亡病例数为27例。
数据显示，在新确诊的病例中，有5例是本地社区病例，4例是输入性病例，其余的是住在专用宿舍的外籍工人。
新加坡卫生部报告称，98%的新确诊病例与已知感染有关。
仍有173例确诊的COVID-19病例正在医院接受治疗，其中大多数病情稳定或正在好转，没有人在重症监护室。
此外，有4,648人在社区被隔离。
外籍员工在新加坡感染 COVID-19 的人数占绝大多数。
根据统计数据，有20万名外籍工人居住在43个专门为外籍工人建造的宿舍中，还有约10万名外籍工人居住在其他类型的宿舍中。
新加坡抗疫跨部门工作小组最近宣布，新加坡政府正在加强对最后几个COVID-19感染率较高的外籍工人宿舍进行检测。
在完成所有专用宿舍的测试后，绝大多数外籍工人将能够回到工作岗位，但他们仍需定期进行COVID-19测试。
《团圆》导演：大鹏，被SIFF提名金爵奖 - 新华网
2020年7月18日，第23届上海国际电影节宣布了金爵奖的官方提名影片。
由大鹏执导的第一部现实主义电影《团圆》入围第23届上海国际电影节金爵奖，并同时发布了它的第一张海报。
制片方提供的海报
《团圆》是大鹏的首部现实主义电影，也是他第二次参加金爵奖的角逐。
它讲述了一个喜剧导演突然灵感来临，返回她在中国东北的家乡村庄，制作一部关于春节家庭团聚的艺术电影，但却遭遇了一系列意外的故事。
家人们终于聚在一起看电影，完成了他们的最后团聚。
在今天发行的电影海报上，家庭成员“三叔”王继祥坐在中心，手里拿着一支香烟，背景是覆盖着白雪的中国东北黑土地，前景则挂着为节日而悬挂的红灯笼。
象征着节日和团圆的红灯笼与孤独的王继祥形成鲜明对比，似乎展现了大家庭的复杂性。
根据报道，在这部电影中，除了刘露饰演的“三爷”王继祥的女儿之外，所有其他角色都由导演家族自己扮演，这种实验性的视听风格打破了戏剧和现实之间的边界，为观众带来了全新的沉浸式体验。
根据大鹏的说法，灵感来自于一系列家庭事故，这些事故在制作过程中改变了原来的制作计划；最终记录下来的电影使用了无剧本的真实表演，创造了一部与他最初想象的截然不同的电影。
大鹏是如何面对这些“意外事件”，又是如何拥抱这些“意外事件”所带来的变化的？
毫无疑问，《团聚》是完全实验性的：演员没有接受过专业培训，视听风格非常创新，将生活转化为电影，由真实生活视频组成，观众一定会找到像自己和家人的人，因此在电影结束时，它会激发深刻的思考。
新闻.政府.澳：新冠病毒感染应对协调中心咨询热线统计数据（7月25日08:00 - 7月26日08:00）
从2020年7月25日08:00至2020年7月26日08:00，新冠病毒感染应对与协调中心的查询热线共接到292个电话。
291个关于流行病情的询问已经立即转发给相关部门代表进行跟进，情况如下：
卫生局 - 271例（涉及：隔离询问；核酸检测咨询；双域牌照咨询；健康码；其他）。
公安警察局 - 17件事项（涉及：有关边境出入境措施的查询；有关广东和澳门牌照车辆的边境出入境措施查询；有关珠海政府热线的查询；有关居留身份证明问题的查询）
旅游局1个案件（涉及：有关隔离酒店的查询）。
教育及青年局1宗案件（涉及：了解澳門學生在英國恢復學業的方法）。
海洋与水务局1宗案件（涉及：查询香港渔船进港是否需要向海洋与水务局报告以及核酸检测相关事宜）。
排长王宇和一名士兵在巴农卓康哨所值勤。
在这个平均气温每年低于零下十度的地方，一排简单装饰的营房耸立在山口，离营房不远处有一面国旗在风中飘扬；士兵们每天都在寒风中值班，同时定时巡逻到更高海拔的地方。
士兵们匍匐爬上陡峭而崎岖的山坡。
七月下旬，当低海拔地区被花和叶状植物覆盖时，只有八弄卓康的军营后面的峡谷相对繁茂。
高鹏是一名已经在这个岗位上服役了六年的士兵，他指着那个沟壑说那是他们的后花园。每年只有在七八月份他们才能看到草慢慢生长，不久后便全部变成黄色，被雪覆盖。
一次单人徒步巡逻大约需要九个小时。
在这个严峻的高原环境中，驻扎在这里的士兵们经常与雪山和冰川为伴，需要定期徒步巡逻高海拔的山口。
现在，由梁一新教官领导的8名士兵巡逻队再次走上巡逻路线。
每个士兵携带着大约30斤重的负重，清晨便朝着目的地前进。
在路途中，一名士兵因高山病而受困，得到了战友的帮助。
除了巡逻任务之外，巴农卓康哨所的士兵还需要每天进行战术和体能训练。
随着时间的推移和海拔的升高，氧气水平逐渐降低，这些因素对巡逻成员的意志进行考验，他们的身体力量一直处于过度使用状态。
然而，他们咬紧牙关，坚持越过数次山崩和充满挑战的急流。
大约在16:00左右，巡逻队员们已经到了午饭时间，他们在海拔5700多米的高山上，不顾雨雪，坐在地上吃实体食物来补充体力。
巴农卓康哨所的士兵需要每天进行战术和体能训练。
在休息时，他们一起打牌，失败者需要做俯卧撑，这既有趣又有助于锻炼身体。
在短暂的寒风中休息后，他们爬上了巡逻的目的地。当他们到达时，在山口上升起了国旗，并宣誓庄严誓言。
在他们的身后是雪山，而在他们的前面是一个数十公里长的无人区，但他们是这个国门值得信赖的守护者。
“北京消费季”恢复-新华网
基于“全面复工、重点规划、有序推进、紧密组织”的原则，北京消费季的各项活动已经复工。
7月26日，释放了150万个政府和消费券，其中100万个是线下餐饮和购物券，另外50万个是智能产品券，消费者可以在京东应用程序上领取。
25日，北京市商务局副局长刘美英在新闻发布会上解释说，在恢复后，现有的企业消费券补贴将继续保留，企业资本配额将进一步减少。
从八月开始，政府资金给予企业的1：1的配资将被更改为2：1，这意味着如果一个消费者在某个商店有价值120元的折扣券，原来政府的补贴是60元，企业的贡献也是60元；调整后，政府补贴为80元，企业贡献为40元。
在消费季活动期间，三大电信运营商将提供补贴的5G配额和终端，以进一步推广北京的新5G基础设施和5G消费。
陈茂波表示，由于新的疫情爆发，香港经济再次受到影响，呼吁各个部门共同努力，克服困难。- 中国新闻网
中国新闻社香港7月26日报道：香港特别行政区财政司司长陈茂波于26日表示，香港面临新的COVID-19疫情爆发，即使那些已经显示复苏迹象的企业和经济部门也受到影响。
特别行政区政府再次呼吁所有大中小物业业主降低租金，以便让零售商、餐厅和中小企业度过这个困难时期。
同一天，陳茂波在網上發表了一篇名為“艱難的復甦之路”的文章。
他说，香港最近新确认的 COVID-19 病例数量较高，以及特别行政区的困境，影响了人们的生计和干扰了经济。
随着新一波疫情的出现，最重要的任务是防止输入性病例并快速处理和打断感染链；一旦疫情得到控制，经济活动可以在适当的时候恢复。
他还指出，随着新一波感染的出现，即使是表现出复苏迹象的企业和经济部门也受到了影响。
对于商界人士而言，责任感与遵守合同同样重要，尤其是那些从就业保障计划中获得大额政府补贴的公司。
他强调，尽管香港今年第二季度的经济困境十分严重，但收缩的迹象已经稍微放缓。
就出口而言，他认为香港在海外的形势仍然严峻。
陈茂波还说，香港过去几十年的经济历史证明，每次危机都蕴含新机遇，每个困难都是未来发展的关键。
台湾东海岸发生的地震是今年迄今为止最强烈的 - 中国新闻网
中国新闻社台北7月26日报道：26日20:52，台湾东部海域发生里氏6.1级地震，最大震度达4级，导致全台感受到震动，是台湾今年最强地震。
根据中央通讯社、《中国时报》、ETtoday和其他台湾媒体的报道，台湾的中国气象局测量显示，地震震中距离省会86.5公里，位于岛东南方向的海洋中，震源深度为53公里。
中国地震网络将此次地震评定为5.5级。
在台湾，最强烈的地震强度在花莲县达到4级，在宜兰县、台东县、南投县和云林县为3级，其他县市则在1至2级之间。
台湾的中央气象局表示，这是台湾今年最强的地震，是一次在构造板块交界处的海底地震，该地区过去经常发生地震，今年相对活跃。
他们没有排除未来一周可能发生4级或以上的余震。
马里尼切夫表示，价值变化受卢布贬值和新冠疫情影响。
他说，“服务的成本正在上升。”
由于疫情的原因，人们开始在互联网上花费更多的时间。
马里尼切夫并没有排除明年价格大幅上涨的可能性，他认为运营商可以提供更高的网速和更多的服务来抵消消费者对于价格上涨的不满。
“中国医生”电影向抗击疫情英雄致敬 - 新华网
最近，表达中国电影人对抗击疫情英雄的敬意，博纳影业董事长于冬和电影导演刘伟强（图片左）与院士钟南山进行了一次关于电影《中国医生》拍摄和制作工作的讨论和交流座谈会。
博纳影业希望通过电影《中国医生》，向所有在抗疫一线奋斗的医护人员和疫情防控工作者致敬！
2021年，这部电影将在全国范围内上映，作为庆祝中国共产党成立100周年的活动的一部分。
目前，在中国共产党中央委员会宣传部和国家电影局的安排和指导下，以及广东省电影局和湖北省电影局的支持下，博纳影业正在组织《中国机长》原班人马拍摄电影《逆行者》，这部电影将反映全国人民在中国共产党中央委员会坚强领导下，团结一心，共同抗击新冠疫情的努力。
这部电影将聚焦武汉抗疫前线，以武汉医务人员和来自各省份的医疗援助队伍为角色，从不同个性的角度，运用独特的叙事和高度冲击力的电影语言，提供一个全景式的视角，展示中国医务人员在抗击疫情中深厚奉献精神和牺牲精神的感人故事。
据报道，自武汉封锁的第一刻开始，博纳影业克服了众多障碍，派遣拍摄团队到抗疫前线，与数百名医护人员进行面对面交流和采集素材，以及对钟南山等从广州赶来的第一批救援人员、从广东派往湖北的医疗援助队员以及来自武汉金银潭医院、武汉同济医院、武汉大学中南医院和武汉市中心医院等机构中奋战在抗疫前线的白衣天使进行采访，最终获得了大量珍贵的第一手素材。
在座谈会上，钟南山院士也对这部电影表达了自己的期望和希望：“我非常期待它，同时我希望在你们采访一些公众熟知的专家的同时，大多数的采访应该集中在那些在前线辛勤工作的医务工作者身上。”
他说他之前看过《我和我的祖国》和《中国机长》，认为从普通人的角度讲述更大的故事是一种很好的技巧。
我们一些外国朋友仍然对中国有一些误解。
关于该电影的发行，钟南山院士表示，目前一些外国人认为病毒是一个政治化的话题，因此他希望该电影的人文主义视角能够感动观众，“除了在中国上映外，最好能够在国外上映，所以该电影应该以一种方式拍摄，使得国内外观众都能够理解并真正被感动。”
他深情回忆着1980年代的电影《中年》，“经过这么多年，对我印象最深的改革开放时期电影仍然是《中年》，这部电影让我的外国医生朋友们落泪，如果《中国医生》也能产生同样的影响，那就太棒了。”
钟南山院士表示，如果“中国医生”在国外受到共鸣，这将是一个巨大的成功。
他还分享了自己对中国当前的疫情防控工作的看法和建议，说：“我相信人类永远都会比病毒聪明。”
钟南山表示，尽管病毒是不可预测的，但自古以来，人类已经克服了无数的危险。在现代，我们拥有先进的医疗技术和社会管理措施，全球医疗界的帮助以及普通民众对于对抗COVID-19的科学措施的普遍认知，人类将不再像以前那样无助。“我们需要关注两个方面，第一是如何加强全球合作，第二是为人们提供情感安慰和支持。”
（记者：王锦越）
“红色文化旅游盛宴”在韶山举行——首届湘潭红色文化产业博览会 - 新闻今日 - 湖南日报 - www.voc.com.cn
《湖南日报》新湖南客户端，记者姜瑞、通讯员肖燕报道。
2020年7月25日，湖南红色旅游文化节在韶山举行，展出了来自嘉兴的红色船模，韶山的毛主席铜像，延安的布贴手工艺品，湘西永顺的腊肉等等。
作为主要活动之一，第一届湘潭红色文化产业博览会在韶山旅游咨询中心举行。
展区内的红色文创产品和老区特色产品吸引了来自世界各地的游客前来购买。
“红色文化产业博览会不仅是国家红色文化产业成果的展示，也是参展企业交流经验、探索发展模式的重要平台。”
根据首届湘潭红色文化产业博览会执行委员会负责人所说，博览会的主题是“弘扬红色文化，促进文化和旅游业发展”，总展览面积近3000平方米，还设有氛围创造区、风景区展示区和红色文化旅游网购体验区。
邀请来自嘉兴、遵义、延安、长沙、株洲、岳阳和郴州的137家企业和单位参加展览，共展出768种展品，包括红色文物、手工艺品、特色食品、旅游线路、红色培训课程和红色文化创意产品。
展览区将开放至7月29日。
作为红色文化产业博览会的主办地，湘潭展区有许多亮点。
根据展区负责人的说法，湘潭展区被分为两个部分：红色产业和红色文化产业。
红色产业展区展出了来自六家企业的31件展品，其中包括湖南华林湘潭钢铁股份有限公司、湖南华林电线电缆有限公司和湘电重工等企业，以及来自27家机构的近200个产品，其中包括红色图书系列、红色食品系列、红色文化系列和创意产品，这些产品均展示在红色文化产业发展展区。
在延安展区，很多游客被布贴手工艺品和剪纸作品的展示所吸引。
延安市文化和旅游局局长马东坡表示，延安市过去两年中出色的红色文化创意产品都被精选参加了此次展览，其中16件作品是2019年全国红色文化创意产品的优秀作品。
同时，他们邀请了国家非物质文化遗产保护项目“安塞剪纸”、“陕北民歌”以及省级非物质文化遗产项目延川绢花贴的实践者，着眼于推广延安特色民间产品，借此机会与其他展览组织进行交流，促进跨区域合作。
日本新冠肺炎确诊病例总数已超过三万例。- 新华网
统计数据显示，26日东京新增239例确诊病例，使该市连续6天确诊病例数保持在200以上，累计病例数达到11,214例。
大阪府也有141例新确诊病例，福冈县有90例，爱知县有80例。
电信诈骗犯罪在上半年增长了70%，最高人民检察院总结特征 - 中国新闻
7月26日（中国新闻）根据最高人民检察院的网站，今年上半年，全国检察机关共对58101人涉嫌诈骗罪进行了起诉，同比增长35%。
特别是在阻碍疫情预防和控制的犯罪中，有很多诈骗犯罪，占阻碍疫情预防和控制的总犯罪数的43.4%。
最高人民检察院已提供有针对性的指导，并发布了十批涉及疫情防控的典型案例，其中包括共九起欺诈犯罪案件。
从今年上半年检察机关处理的案件来看，涉及到了广泛的欺诈犯罪，从国家宏观政策到人民基本生活必需品：典型案例包括与疫情有关的欺诈行为，“医院黄牛党”、“保健品”、“招生机构”、“贷款欺诈”、“骗取国家补贴”、“解冻国家资产”等等，但新的欺诈手段不断涌现，包括教育、医疗、就业、养老、社会保障、土地征收与置换、精准扶贫、金融信贷等领域的欺诈已经出现，不仅给受害人造成经济损失，而且严重影响经济和社会发展。
特别是一些电信诈骗甚至跨越国界或地理和人员限制，这涉及到没有特定特征的受害者，并通过跨境、远程和电子支付造成伤害。
例如，一些人在租用高档写字楼中设立公司，提供多个部门或职位，利用合法的在线平台进行推广，并招募、培训和评估其员工；企业运营的管理模式被“合法性”所掩盖，使其更加混淆不清。
依法惩治和预防犯罪，及时向公众和相关部门发布警示，是检察机关的重要职责。
在案件的司法处理中，检察机关认真履行职责，对欺诈犯罪保持高压态势，有针对性地完善各项执法措施，通过制定和发布检察建议，促进社会治理。
检察机关在逮捕和起诉骗子时，必须严格遵循事实、证据、程序和法律的适用；应以事实为依据，以法律为准绳，确保不违法、不逃罪。
特别是在电信诈骗犯罪中，强调了电子数据在事实认定中的中心作用，并应努力建立一条证据链，协同电子数据、口头证据和书证证据。
例如，在浙江省宁波市鄞州区检察院受理的与疫情相关的诈骗犯罪案件中，检察机关提前介入，从案件发生到结案仅用了五天时间，反映了处理案件的迅速和严格态度以及维护社会稳定的决心。
在逮捕和起诉的回顾中，强调打击漏洞罪行；到目前为止，已经抓捕了733名被忽略逮捕的人和1,113名先前未被公安机关起诉的同谋。
在今年上半年，中国的检察机关共发出了298份涉及欺诈犯罪的检察建议，旨在共同预防欺诈犯罪，促进深入治理。
例如，在处理案件时，通信企业、银行和中介组织在电信网络监管方面发现了漏洞。广东省广州检察院和东莞检察院及时提出检察建议，督促相关单位加强监管，完善机制，有助于推进长期体系建设。
努力让罪犯放弃所得并追回损失。
各地检察机关都抓住机会介入调查、引导取证、审查和起诉等重要环节，并督促调查机构与相关部门积极追回非法资金，这意味着这些部门可以在追回非法资金和挽回损失方面做出出色的工作，努力将欺诈犯罪对受害人造成的经济损失降至最低。
例如，北京市人民检察院处理了一起涉及林某的贷款犯罪案件，案件涉及22处待查封的房产。如果这些房产在此前的案件中被处置，那么检察院将及时发出第一份“执行中止通知书”并寄给相关法院，建议之前执行查封令的法院暂停处理涉案房产，待犯罪事实查清后再进行统一处置，以尽最大努力追回涉案房产并挽回受害人的损失。
检察官提醒公众要对诈骗犯罪保持高度警惕，不要期望“意外之财”，不要轻易相信因为价格便宜而推销的产品，要保护好自己的“钱袋子”。
贵州省威宁县驿纳镇：更矮的苹果树，更宽的扶贫路。
2020年07月26日11时42分58秒，来源：www.ce.cn，作者：朱艳静，编辑：朱艳静。
在夏日酷热中，经济日报-ce.cn的记者来到贵州省威宁县伊纳乡中海村。
在炽热的阳光下，村民李元忠在田地里锄地，虽然他的脸烧得通红，但他还在哼着愉快的曲子。
由于威宁县地处低纬度、海拔高、阳光充足、昼夜温差大，因此威宁县生产的苹果其糖分高，口感极佳，在某些地区具有一定的名气，然而这些苹果因为体积小、斑点较多，价格并不理想，因此迄今未能走出这个地区。
伊纳乡曾经贫困潦倒，“靠玉米和土豆熬过一年”，而10年前，当地贫困率高达25.8%。
在这个扶贫的关键时期，是时候改变传统的种植方式，调整产业结构，为农民增加收入了。
经过多次访问和采访，伊纳乡党委书记陈超和乡镇团队认为，产业发展不能走老路。
因此，伊纳乡引进领先企业以现代化的方式种植苹果。
2015年，渭宁朝悦农业有限公司副总经理侯建文从陕西来到伊纳镇考察，立即喜欢上了当地的种植条件，因此他于2016年开始在当地种植苹果树。
起初，村里要求李元中将他的土地改种苹果树，但李家人心里想：“我们种苹果已经多年了，村里没有人因此而发财。”
所有的苹果都来自矮苹果树，这些树不会长得太高。
李元中没有想到的是，这次采用了新的方法来种植苹果；每棵苹果树下都铺设了灌溉管道，这样水和肥料可以直接到达根部；秋季采摘苹果时，拖拉机可以直接开进果园，苹果可以从站在地面上就能够摘到。
目前，苹果基地的产量很高，正如侯建文所预期的那样，苹果销售良好，特别是在北京、上海、广州等城市的消费者中。
随着苹果产业的扩大，它给李元中的生活带来了新的变化，虽然他仍在农场耕种，但他有了新的收入来源。
李元忠将超过9亩的土地转让给苹果基地后，他每年可以收取土地转让费，同时还能从苹果获得股息，他和他的妻子也在基地工作，“每人每天80元，全年工作。”
李远忠告诉记者，他获得了2800元的股息，加上土地转让费和工作收入，他的家庭年收入超过了80,000元，“我们现在生活得很好，不再需要担心生存了。”
我们已经取得了初步的成功，我们每亩苹果的年产值超过了15,000元，是玉米的10倍。
陈超告诉记者，伊纳镇种植了2万亩苹果，其中中海村占6000亩，覆盖4056户家庭和17200人口，其中有2952人来自656个贫困户家庭；每年发放的超过600万元工资是不必出门远行就能在家门口实现的。
随着收入的增加，李元中开始实现他的个人梦想。
在这个春节期间，李远忠购买了一辆越野车，现在他开车去上班，“我们还有十几亩地，等苹果基地扩大了，我就全部转让给他们，这样我们就会有更多的收入。”
经济日报-中国经济网记者吴秉泽、牛瑾、王新伟报道
膜分离技术有助于解决“温室效应”问题 - 中国新闻网
膜分离技术有助于解决“温室效应”问题。
新混合基质膜制备技术的图示
据尚瑞报道：天津大学大气环境与生物能源团队在“膜分离法捕捉二氧化碳”方面取得了重大进展，意味着他们成功开发了一种新的混合基质膜制备技术，大大提高了膜材料在捕获二氧化碳方面的性能。
相关研究成果已经被国际期刊《温室气体：科学与技术》选为封面报道。
温室效应是阻碍人类发展的主要环境问题，而二氧化碳是温室效应的主要罪魁祸首。
如何有效地捕捉和利用人类活动排放的二氧化碳是科学家关注的焦点。
膜分离法是一种新型的二氧化碳捕集技术，它利用膜材料将二氧化碳气体分离出来，具有高效节能和易于使用的优点。
如何让膜材料“深呼吸”，提高气体分离效率是用膜分离法捕获二氧化碳的难题。
天津大学研究团队通过创新思维和反复实验，调查了不同溶剂对膜在气体分离中性能的影响。
根据实验结果，如果使用N-甲基吡咯烷酮作为制造溶剂，则所生产的膜材料中的碳纳米管分布更加均匀，使其更具透气性，有效地提高了膜材料的气体分离性能和速度。
使用这种新技术制造的混合基质膜，其二氧化碳分离性能接近于这种膜材料的理论上限。
新技术提供了利用膜分离方法捕捉二氧化碳的新思路。
天津大学大气环境与生物能源团队成员李润说：“我们希望这项技术将来能为燃煤电厂和化工企业的废气治理提供支持，因为它在温室气体排放控制等领域可以发挥重要作用。”
在选择你喜欢的专业之前，了解大学专业扣分情况 - 中新网
2020年07月27日02:22:36 消息来源：重庆晨报，报道人：余晓，编辑：余晓
在选择你喜欢的专业之前了解大学专业扣分情况
每年，当我们在全国高考中填写我们的志愿专业时，总会有一些学生和家长不理解涉及到的术语，这直接会影响你选择自己的志愿专业。
今年，北京交通大学、北京科技大学、北京邮电大学、北京林业大学和北京化工大学发布了2020年联合招生政策，取消了专业分数扣除。
“大量扣分”是什么意思，它如何影响你选择专业？
主要分配的三种方法
专家表示，在填写你的优选专业之前，你应该仔细阅读学校的“招生指南”以了解学院的招生规定，包括招生比例、专业分配等等。
专业分配是指在学生进入大学后，将学生分配到特定专业的三种主要方法，分别是专业优先、成绩优先和专业扣分。
特定大学所采用的具体招生方法将在“招生指南”中明确说明。
然而，一些大学采用平衡优先制度，不为不同专业扣分。
这意味着所有符合入学资格的学生都将按照一个平衡的总分数排序，如果他们的分数低于其首选专业的入学要求，大学会查看学生是否符合第二个首选专业的资格，依此类推，直到学生的最终首选专业为止，其中任何专业均不涉及扣除积分。
“Major point deductions”，就是大学根据“招生指南”中公布的公式计算出的一个或多个数值，用于决定学生在特定选定专业的录取情况。这个数值被称为“专业扣分”。
这指的是在学生首选专业和另一个专业之间发生的扣分，以点数表示，例如3分、2分或1分。
考虑这个例子：
小明是一位学生，他以560分的高考成绩申请A大学，他的专业选择顺序依次为：计算机、国际贸易、自动化、机械工程和电子商务。在此之后，A大学对专业进行了扣分，其中计算机专业扣2分，国际贸易和自动化专业各扣1分，电子商务专业不扣分。
当分配专业时，如果小明符合他的第一志愿专业计算机专业的录取要求，并且该专业还有空缺，他将被录取到计算机专业; 如果他未被录取到计算机专业，他将被考虑他的第二志愿专业国际贸易专业，其国家教育考试成绩为558分，扣除2分后，其资格将被考虑该专业; 如果他再次未能获得资格，则扣除1分（总分为557分），并考虑他的第三志愿专业; 如果他进一步未能获得资格，则再扣除1个分数（总分为556分），并考虑他的第四志愿专业，如果这次他仍未能获得资格，则在考虑他的第五志愿专业时不扣除分数，以此类推。
不同的大学有不同的扣分制度。
随着平衡专业偏好越来越受欢迎，许多大学已经停止使用专业扣分，但仍有一些大学采用这种方法。从每所学校发布的“招生指南”中，我们知道今年有超过20所大学使用专业扣分。
这些大学包括四川农业大学、山东科技大学、黑龙江中医药大学、江苏科技大学、江西师范大学、成都医学院、东北电力大学、集美大学、南京医科大学、南京工业大学、宁夏大学、山东理工大学以及中国民航飞行学院。
这些大学每个专业的扣分值都不同。
有些学校会对所有专业实行相同的扣分政策，比如宁夏大学，申请人可以预期按照专业顺序每个专业扣除1分。
其他大学使用不同的定值来评估不同的大学。
以集美大学为例，该校实行总共4分的扣分制度。这意味着，学生第一志愿专业与其他志愿专业之间的差距为3分，在第一志愿之后的其他志愿专业中，偏好不再产生扣分（也就是说，它们受到相等的扣分），而第一志愿之后的非偏好专业与偏好专业之间的差距为1分。
当报告主要志愿时，学生和家长必须仔细阅读大学的入学政策，以查看是否有主要扣分项，并在考虑分值时，还必须仔细考虑自己选择的大学和专业；如果大学在招生指南中列出明确的主要扣分项，他们应该密切关注不同专业的分数层级，以便最大化他们的入学机会。
重庆晨报·cqcb.com 记者：林琦
今年的第一个大西洋飓风登陆了疫情肆虐的德克萨斯州。
美国国家飓风中心今天宣布，飓风汉娜的风速达到每小时145公里，并预计将在德克萨斯州南部和墨西哥东北部引发暴雨，从而可能引发闪洪。
随着飓风逐渐向陆地移动，风速已经减弱，尽管一些地区经历了停电，但到目前为止还没有死亡报告。
得克萨斯州的一些地方官员正在为可能出现在沿海地区的龙卷风做准备。
在Twitter上，特朗普总统表示，他的办公室正在密切关注夏威夷的飓风汉娜和飓风道格拉斯的发展情况，并要求公众密切关注紧急广播系统的信息，并采取措施保护他们的家庭和财产。 
同时，在德克萨斯州，新冠疫情恶化加剧，感染人数激增，累计确诊病例超过390,000例，死亡人数超过5,000人。
当飓风来袭时，政府面临着两个问题：一是给无家可归者提供庇护，二是防止疫情恶化。
特别委员会首次成立，所有成员签署“长期合同”，第三届中国国际进口博览会的参展商形成了“进口博览会债券” - 新华网
2020年7月26日在上海拍摄的第三届中国国际进口博览会展商联盟首次会议现场。
新华社上海7月26日电（记者：周瑞）2020年7月26日，第三届中国国际进口博览会参展商联盟首次成立特别委员会，其中包括公共卫生和疫情防控特别委员会和乳制品行业特别委员会；35家成员企业签署了为期三年的长期展览合作备忘录，进一步增强了参展商联盟的纽带。
在第三届中国国际进口博览会展商联盟的首次会议上，包括现代、陶氏化学工业、资生堂、TheLand、西门子、米其林和阿斯利康在内的一组会员企业签署了为期三年的长期展览合作备忘录，联盟章程也在修订后首次公开发表。
2020年7月26日在上海拍摄的乳制品特别委员会开幕式现场。
根据最新的章程，联盟将引入轮值主席制度来增强委员会的职能。
特别委员会将根据对工业发展趋势的分析，提出促进工业可持续发展的建议。
同时，它将整合整个生产链的资源，并促使相关企业参加由大型企业主导的展览，以建立进口博览会作为各行各业企业的亮点。
它首次成立了公共卫生与疫情控制特别委员会，这对于抗击COVID-19至关重要。
作为第三届中国国际进口博览会公共卫生和疫情控制委员会的副主席机构，雅培大中华区快速诊断部总经理邱建平表示，雅培将与更多行业伙伴探索新的解决方案和合作模式，支持中国和全球抗击 COVID-19。
2020年7月26日在上海拍摄的公共卫生和疫情控制特别委员会开幕式现场。
众所周知，公共卫生和疫情控制的特别区域是在第三届中国国际进口博览会上首次建立的，到目前为止，来自世界各地的近50家企业申请参加展会，整个展览面积将超过1万平方米。
在2018年第一届中国国际进口博览会期间，参展商联盟是由参展商自愿发起的，旨在成为优秀企业间沟通合作的平台，不同方面共享信息和资源的平台，以及推动中国与世界其他国家（地区）经济和贸易的智库。
到目前为止，已有142家企业加入了展商联盟，覆盖了全球23个国家和地区。
3岁比利时女孩死于COVID-19感染 - 新华网
比利时卫生部门24日表示，一名3岁女孩因COVID-19感染而死亡，成为该国最年轻的COVID-19感染受害者。
比利时卫生部发言人Boudewijn Catry表示，这名女孩在感染COVID-19之前已经患有其他严重疾病；除了这名女孩，一位18岁的年轻男子最近也死于COVID-19感染。
Catry说，上周比利时新诊断出的人中，85%的人年龄在60岁以下。
他提醒那些健康年轻的人不要掉以轻心。
虽然年轻人死于 COVID-19 感染的情况很少见，但现在没有人能免疫。
上个星期，比利时新确诊的病例比上周增加了89％，平均每天有2.9人死于COVID-19感染，高于上周每天1.7人的日均死亡人数。
在欧洲疫情高峰期，比利时感染新冠病毒的人口比例“是欧洲最高之一”。
比利时有超过1100万的人口。
最新数据显示，比利时累计有64,847人感染了COVID-19。
Catry在本周早些时候警告说，在雪球变得越来越大并最终引发“雪崩”之前，必须采取行动。
为了遏制疫情，比利时首相Sophie Wilmès在周三宣布，公共场所戴口罩的规定将会被加强，并且8月份进一步解除限制措施的计划将被暂停。
（国前）新华社特别微信报道
江苏确认1例新的无症状境外输入病例-中国新闻网
据江苏省卫生健康委官方微博消息，截至7月25日24时，江苏省没有新增确诊病例。
截至7月25日24:00，累计报告确诊病例为655例（包括24例境外输入病例），除1例境外输入确诊病例在指定医院隔离治疗外，其余患者均已治愈出院。
那一天报告了一例新的无症状海外输入病例。
截至7月25日24:00，所有4名无症状患者正在隔离并接受医疗治疗，均为境外输入病例。
目前，已经追踪到14084名确诊病例和无症状感染者的密切接触者，其中13943名已经完成医学观察，141名仍在接受医学观察。
【编辑：陈海峰】
新华社香港7月25日报道，香港特别行政区政府商务及经济发展局局长邱腾华25日表示，所有亚太经合组织成员国必须齐心协力抗击疫情和推动经济复苏，应遵守世界贸易组织确立的权利和义务，避免制造不必要的贸易壁垒。
邱腾华在出席于25日举行的亚太经合组织负责贸易部长虚拟会议讨论新冠疫情时发表了此番言论。
在此次会议上，出席的部长们讨论了APEC可以实施的实质性计划，以应对COVID-19大流行带来的影响，并促进该地区的经济复苏。
邱腾华说，由于疫情引起的公共卫生和经济危机对社会和经济造成了深刻而前所未有的影响。
我们现在面临着一场双线作战，我们必须先打败疫情，然后才能实现经济复苏。
我们的目标必须明确：病毒是我们共同的敌人，合作是战胜它的唯一途径；没有合作，我们将失败。
邱腾华表示，针对COVID-19疫情的一系列贸易限制措施并不能帮助控制疫情。
贸易对于解决当前的问题至关重要，因此不应被视为问题。
他谴责所有歧视和区分政策措施，并建议在这个关键时刻，所有经济体保持边界开放，保持顺畅的供应链运营，并避免实施贸易壁垒或非理性的贸易政策。
佛罗里达成为第二个受冲击最严重的州，确诊新冠肺炎病例达到了41.4万例——中国新闻网
据中国新闻网7月26日报道，根据约翰·霍普金斯大学网站的数据，在北京时间26日上午8点34分，佛罗里达州报告的新冠肺炎确诊病例已超过41.4万例，超过了纽约州的41.1万例，成为继加利福尼亚州后第二个“感染区”。
佛罗里达州卫生部25日表示，佛罗里达州24日报告了124例死亡病例。
自COVID-19大流行开始以来，这是佛罗里达州第十次每日死亡人数超过100人。
据说，佛罗里达州最受影响的迈阿密戴德县确诊病例超过10万例。
目前，佛罗里达州有8974名住院患者，其中1874名在迈阿密戴德县。
自7月4日以来，COVID-19住院人数增加了79%。
自4月24日第一个州重新开放以来，已有91000人死于COVID-19。
根据约翰霍普金斯大学提供的数据，美国报告确认病例已经达到417.6万，至少有14.6万人死亡。
人群聚集在成都观看美国领事馆，警察阻止人们“看起来太开心”。
中国周五宣布关闭美国驻成都总领事馆，以回应中国驻休斯顿领事馆的关闭。
星期六，美国领事馆的徽章被摘下；星期天，一辆黑色玻璃的车在路人的嘘声中驶离。
星期天，成都许多人聚集在美国领事馆前拍照，甚至那些从来没有去过领事馆的人也来看看，被对当前事件的好奇心所驱动。
AFP的成都记者还参观了成都的美国领事馆，并报道称好奇的人们纷纷前来，还有许多带着孩子散步的父母们来看领事馆，并拍摄建筑物的照片或自拍。
警卫在领事馆周围蜂拥而至，警察不时“纠正”人们的行为，似乎不允许任何违规行为：一位女士刚开始唱革命歌曲就被拦下，一名警卫没收了一面横幅。
但是附近一座住宅楼的居民设法在阳台上挂起一面巨大的中国国旗，并高喊亲中口号。
美国驻成都领事馆于1985年开设，负责处理在中国西南地区的所有美国领事事务，特别是在西藏自治区的事务。
法新社成都记者表示，中国政府对美国的回应相对克制：很多中国民众在网上要求政府关闭美国驻香港领事馆，但官方仅表示“关闭美国驻成都总领事馆是对美国不合理行为的必要和合法反应。”
目前，除了成都，美国还在广东、上海、沈阳、武汉和香港设有领事馆。
大规模媒体融合运动“观看乡村扶贫直播”启动 - 今日新闻 - 湖南日报网站 - www.voc.com.cn
湖南日报·新湖南客户端讯，7月25日（本机构记者）——7月25日，两列车队搭载着5G新媒体移动云制作和广播系统缓缓驶出江苏省徐州市，前往由中国媒体集团财经节目中心主办的大型媒体融合活动“观察乡村扶贫直播行动”。
习近平总书记指出：“2020年具有里程碑意义，因为我们将全面建成小康社会，实现第一个百年奋斗目标；2020年也是消除贫困的决定性胜利之年。”
“观看贫困地区直播扶贫行动”是中国媒体集团金融节目中心协调主题和促进扶贫所采取的重要举措。
这项活动将进入20多个省、自治区和直辖市的贫困救助村庄，发现新鲜的扶贫故事，直接观察村庄外观的巨变，并展示村民如何克服生存和发展困难，走向繁荣之路。
这次活动将持续三个月以上。
从徐州出发，记者小组分为两条路线：一条是西南线路，经过安徽、湖北、江西、湖南、广西、贵州、四川、重庆、云南、西藏等地；另一条是西北线路，经过河南、陕西、甘肃、青海、新疆、宁夏、内蒙古、山西、河北等地，总里程超过1万公里。
在其报道的格式中，“观察贫困减轻村庄直播”采用了大胆的综合风格。
商队所到之村庄的经济发展将在中国媒体集团的CCTV-2、CNR商业广播、CNR中国交通广播和CCTV财经新媒体上播出。
其中，现场直播主要将在央视财经频道“世界财经”中午新闻节目（周一至周日12:00-13:00播出）中完成；央视财经频道黄金时段新闻节目“经济新闻”将播出一档扶贫专题节目（周一至周日20:30-21:30播出）。
同时，车队将在央视财经App上进行每个村庄1小时的直播，观众可以通过下载央视财经App观看直播并参与抽奖。
从技术应用和工作室设计的角度来看，《观察农村扶贫直播》在模式上取得了突破，开创了“新媒体野外大篷车”的先河。
每个车队都配备了5G新媒体移动云制作和广播系统，并使用5G + 4K / 8K + AI技术实现线上线下、大屏幕和小屏幕、电视广播的有机融合。
他们配备了一个由改装过的储存集装箱组成的三通道工作室区，集装箱长12米，宽2.55米，高3.98米，并且具有自动液压扩张结构，可以向上旋转120度。
工作室区域也可以自动扩展，配备一个超过50平方米的外部扩展平台，能够满足大多数节目场景的需求。
昆明东川区的夏天非常炎热，但是位于移民安置地附近的扶贫车间比夏天的温度计还要更加火热。
昆明爱思福电子科技公司员工吕玲表示：“现在，我可以从家里直接走到工厂大门，既能赚钱又能照顾家人，这都要归功于工会安排的免费职业培训。”
当您走进东川区通都街电子元器件加工扶贫车间时，您的眼前展开了一个繁华的场景。
陆玲现在已经40多岁了，是一位单身母亲，独自支持着她的孩子和年迈的父母。
当她处于最困难的时刻，东川区工会联合会帮助她找到解决方案，并提供各种援助，就像“沙漠中的一杯水”。
自2018年以来，她享受到了来自各级工会政策和援助资金的住房、学校、社会保险和就业援助。
今年，她的孩子毕业找到了工作，她自己接受职业培训后也找到了工作并获得了收入，最终在四月底帮助她摆脱了困境。
据报道，东川区党委组织的特殊扶贫职业技能培训计划是云南省总工会技能培训工作的一部分。
基于该地区最近搬迁和就业困难人群扶贫的独特特点，该区委会已进行了深入调查以了解培训需求并确定要进行的职业培训类型，并在不久的将来计划培训总共450名电工、焊工和糕点师傅。
云南勐莲县分行农业银行员工李毅最近写了一封由衷感谢的信给县总工会。
在她的信中，她对工会从2013年8月至2017年1月提供的金秋奖学金表示真诚的感谢，这使她能够完成学业。
在2004年李毅的父亲在车祸中去世后，她的母亲获得了就业挑战状态，并从那时起享受系统的包容优惠。
在当地工会的帮助下，李怡成功完成了她的学业。
自2016年以来，系统性保障和有针对性的援助使3809户家庭摆脱了贫困。
成功的扶贫措施为吕玲的家庭和李艺提供了一扇了解云南工会面临就业困境的减贫努力的窗口。
根据在云南省总工会劳动法律与权益保护工作部门工作的段开元的说法，工会的省级总部加强了对就业困难人员备案系统的动态管理，推动了就业困难人员的备案工作常态化，并积极将符合就业困难人员身份的人员纳入帮扶系统；同时，他们还通过创建一个微信申请平台来扩大就业困难人员身份的申请渠道，以便就业困难人员更便捷地寻求和申请帮扶。
在疫情期间，外出找工作变得困难，为了帮助减轻就业困难人群的生活压力，云南省委安排了总计1300万元的“送温暖”援助，向全国就业困难人群数据库中的每个家庭提供2000元，向省级就业困难人群数据库中的每个家庭提供1500元。通过特殊计划，共计援助了全国6000个就业困难家庭和省内1000个就业困难家庭。
同时，云南省中共党委、人力资源和社会保障部、智联招聘等在线求职网站联手合作，向就业困难人群推送职位招聘信息，提供就业咨询和指导，以及其他相关服务。